





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATHILDA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold II-laan 1

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dominique Verhaeghe, met standplaats te Oostende op 21
december 2016, neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
OPRICHTERS: 1) de heer DEKLERCK Marcel, geboren te Brugge op twintig maart
negentienhonderd drieënveertig, wonende te 8400 Oostende, Karel Janssenslaan 3/A014, 2)
mevrouw VERMEULEN Rita, geboren te Brugge op zevenentwintig september negentienhonderd
drieënveertig, wonende te 8400 Oostende, Karel Janssenslaan 3/A014, 3) de heer DEKLERCK Luc,
geboren te Torhout op vier mei negentienhonderd zesenzestig, wonende te 8400 Oostende,
Leffingestraat 52 en 4) de heer DEKLERCK Leo, geboren te Torhout op drieëntwintig april
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 8400 Oostende, Lijnbaanstraat 4/0501.
NAAM: "MATHILDA"
ZETEL: 8400 Oostende, Leopold II-laan 1
DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening, het beheren van een horecabedrijf, zoals daar zijn het uitbaten van café's,
tavernes, brasseries, bistro's, restaurants of spijshuizen, en het beheren van een hotel en alles wat
betrekking heeft op kookkunst, de aankoop, de verkoop en vervaardiging van etenswaren, bereid of
niet, het uitbaten van instellingen, die gerechten verschaffen, zoals messes, kantines, snackbars,
frituren, koffie- of teahuizen, self-services, verbruikssalons en het bestellen van maaltijden aan huis
en traiteurdienst.
De vennootschap mag daarenboven alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende verrichtingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met het maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar
grondstoffen en handelsgoederen te bezorgen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag het mandaat van bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij best geschikt zal achten.
DUUR: voor onbepaalde duur
KAPITAAL: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16327171*
Neergelegd
23-12-2016

0668442836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op de kapitaalaandelen wordt door de oprichters a pari  in speciën ingeschreven. De duizend
(1.000) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. a) De heer DEKLERCK Marcel, echtgenoot van Mevrouw VERMEULEN Rita, wonende te 8400
Oostende, Karel Janssenslaan 3/A014, titularis van tweehonderdvijftig (250) aandelen,
hetzij voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
b) Mevrouw VERMEULEN Rita, echtgenote van de heer DEKLERCK Marcel, wonende te 8400
Oostende, Karel Janssenslaan 3/A014, titularis van tweehonderdvijftig (250) aandelen,
hetzij voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
2. De heer DEKLERCK Luc, echtgenoot van mevrouw MAENHOUT Gerda, wonende te 8400
Oostende, Leffingestraat 52, titularis van tweehonderd vijftig (250) aandelen,
hetzij voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
3. De heer DEKLERCK Leo, wonende te 8400 Oostende, Lijnbaanstraat 4/0501, titularis van
tweehonderd vijftig (250) aandelen,
hetzij voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
Totaal : duizend (1.000) aandelen, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort werden ten belope van € 6.400,00,
te weten door:
1) a) de genoemde Heer DEKLERCK Marcel op tweehonderd vijftig (250) aandelen, hetzij voor
duizend zeshonderd euro (€ 1.600,00);
b) de genoemde Mevrouw VERMEULEN Rita op tweehonderd vijftig (250) aandeel, hetzij voor
duizend zeshonderd euro (€ 1.600,00);
2) de genoemde Heer DEKLERCK Luc op tweehonderd vijftig (250) aandelen, hetzij voor duizend
zeshonderd euro (€ 1.600,00);
3) de genoemde Heer DEKLERCK Leo op tweehonderd vijftig (250) aandelen, hetzij voor duizend
zeshonderd euro (€ 1.600,00).
In totaal op duizend (1.000) aandelen, voor zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00).
Blijft er aldus nog te volstorten een bedrag van twaalfduizend tweehonderd euro (€ 12.200,00).
Voornoemd bedrag van zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00) werd voorafgaandelijk aan de
oprichting in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij de naamloze vennootschap “KBC Bank”, op naam van de vennootschap in
oprichting.
BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hiertoe anders
beslist, in welk geval de bezoldiging (zowel een vaste, als een variabele) in natura kan worden
toegekend.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
BEVOEGDHEDEN: Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk
handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de
maand juni om 20u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
STEMMEN: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt, behoudens andersluidende dwingende
wettelijke bepaling of andersluidende overeenkomst tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitoefening van het aan dat aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker,
dit ongeacht de aard van de algemene vergadering (jaarvergadering, bijzondere algemene
vergadering of buitengewone algemene vergadering).
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BERAADSLAGINGEN: Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten, die niet voorkomen
op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van
stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
WINSTVERDELING:De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING-VEREFFENING: De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit
van de algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de rechtbank van Koophandel
van de benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek
van vennootschappen, zonder dat hiervoor een bijzondere machtiging van de algemene vergadering
is vereist. De algemene vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstelt/herstellen de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van de
vereffening een vereffeningsstaat verzenden aan de griffie van de bevoegde rechtbank van
Koophandel. Vanaf het tweede jaar volstaat één staat per jaar.
Vooraleer hij/zij de vereffening afsluit(en), moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank, die uitdrukkelijk haar
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten à rato van hun aandelenbezit.
Indien in het kader van de sluiting van de vereffening tot uitkering van een liquidatiebonus wordt
besloten dan komen, wat de aandelen betreft die met vruchtgebruik bezwaard zijn, de toegekende
activa voor de blote eigendom aan de blote eigenaars van de aandelen toe en het vruchtgebruik van
de toegekende activa aan de vruchtgebruikers van de aandelen, dit bij toepassing van het principe
van de zaakvervanging.
Indien tot de uitgekeerde activa geldsommen behoren dan komen deze in blote eigendom toe aan de
blote eigenaars van de aandelen op last evenwel voor de blote eigenaars om bij toepassing van het
principe van zaakvervanging de ontvangen geldsommen te plaatsen op een geblokkeerde
bankrekening die op naam van de blote eigenaars en de vruchtgebruikers gezamenlijk zal worden
geopend met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de vruchtgebruikers die
zodoende hun vruchtgebruik zullen uitoefenen op deze geldsommen.
SLOTBEPALINGEN:
1. Aanvang: 1 januari 2017
2. Boekjaar: begint op 1 januari 2017 en eindigt op 31 december 2017
3. Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien,
overeenkomstig de statuten.
4. de heer DEKLERCK Marcel, Mevrouw VERMEULEN Rita, de heer DEKLERCK Luc en de heer
DEKLERCK Leo, allen voornoemd, te benoemen tot zaakvoerders, die verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Hun opdracht geldt vanaf 1 januari 2017 voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en
wordt individueel uitgeoefend.
5. geen commissaris benoemen
6.Volmacht: De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Vandenkerckhove Geert & Co BV BVBA, kantoor houdende te Koebroekdreef 13,
8020 Ruddervoorde (Oostkamp), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Notaris Dominique VERHAEGHE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


