





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A Plus Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schorpioenstraat 9

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 5 februari 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer VAN DEN DORPEL Daniel, geboren te Kapellen op twintig oktober
negentienhonderdtweeënzestig, rijksregisternummer 62.10.20-493.85, ongehuwd, wonende te 2018
Antwerpen, Schorpioenstraat 9. 
2° De heer DE LEY Kaï, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op twee september
negentienhonderdnegenentachtig, rijksregisternummer 89.09.02-319.01, ongehuwd, wonende te
2018 Antwerpen, Schorpioenstraat 9. 
3° De heer DE LEEUW Lawrence, geboren te Antwerpen (Deurne) op zesentwintig maart
negentienhonderdtweeënnegentig, rijksregisternummer 92.03.26-395.02, ongehuwd, wonende te
2640 Mortsel, Eggestraat 36. 
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming A Plus Construct. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Schorpioenstraat 9. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
- onderneming voor:
*het schilderen van gebouwen;
*het behangen en garneren;
*de coördinatie van werkzaamheden, uitgevoerd door onderaannemers;
*plafoneer-, cementeer-, en alle andere pleisterwerken;
*het leggen van parketvloeren en plaatsen van alle houten wand- en vloerbekledingen;
*timmer- en schrijnwerk voor de bouw;
*reclame- en letterschildering;
*het restaureren van gebouwen en monumenten;
*de binnenhuisinrichting;
*grondverzet;
*ruimen van bouwterreinen;
*installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
*isolatiewerkzaamheden;
*aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
*gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom;
*uitvoeren van voegwerken;
*het bouwen van funderingen, inclusief heien;
*het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
*het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden;
*het optrekken en afbreken van steigers- en werkplatforms;
*algemene reiniging van gebouwen;

 *16303211*
Neergelegd
05-02-2016

0647882103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*uitvoeren van laswerken;
*uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige plannen en
landschapsarchitectuur;
- import en export van menigvuldige goederen.
Het verstrekken van technische en adviserende diensten verband houdend met de hierboven
vermelde activiteiten
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot¬schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,- €), zoals  blijkt uit het bankattest dat afgegeven is aan ondergetekende
notaris en door hem bewaard wordt. Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van de
gelden geschiedde bij de ING Bank te Antwerpen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen en dat op heden een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €) ter
beschikking staat van de vennootschap blijkens het hem overhandigd bankattest.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer VAN DEN
DORPEL Daniel, de heer DE LEY Kaï en de heer DE LEEUW Lawrence, voornoemd, die
aanvaarden, en bevestigt dat de uitoefening van deze opdracht hem niet verboden is inzonderheid
krachtens het koninklijk besluit nummer 22 en 24 oktober 1934. De opdracht is bezoldigd.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerder zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen twee van hen gezamenlijk optredend de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste of veranderlijke
bezoldiging worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni te twaalf uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


