





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Elke Van Eynde

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sparrenhofstraat 126

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 8 juni 2016, ter registratie neergelegd, dat er een Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht,
waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: Mevrouw VAN EYNDE Elke, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Sparrenhofstraat 126.
2. Naam en rechtsvorm: “Dr. Elke Van Eynde”, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9100 Sint-Niklaas, Sparrenhofstraat 126.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van geneeskunde met discipline orthopedie door de
arts-vennoot ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde, met dien verstande dat
alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle van daaruit voortvloeiende
honoraria geïnd worden door en voor de vennootschap en dat de arts-vennoot een vergoeding zal
ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte prestaties.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat : de inrichting van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder,
die nuttig of nodig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel; het verlenen van alle
medische, morele, materiële en sociale assistentie aan de patiënten, het scheppen van
mogelijkheden  om de artsen – vennoten toe te laten zich bij te scholen en verder te ontwikkelen; de
aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende accomodaties voor
hogergemelde activiteiten en de terbeschikkingstelling ervan aan de artsen – vennoten.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met schriftelijke unanimiteit
van de stemmen en mits melding aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
In geen geval mogen de vennootschaprechtelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de regelen
van de medische deontologie.
5. Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€). Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bij de oprichting werd het kapitaal  volledig volstort in geld.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de

 *16312389*
Neergelegd
08-06-2016

0656501938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totaliteit of achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de laatste
vrijdag van de maand juni om twintig uur  en voor de eerste maal in tweeduizend zestien.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elke aandeel recht heeft op een
stem.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Tevens moet elke
uitkering van de winst of de reservering van het bedrijfsresultaat stroken met de regels eigen aan het
beroep van arts derwijze dat de arts vennoot voor zijn professionele activiteit een normale
vergoeding krijgt conform de regels en de verdeelsleutel bepaald in het huishoudelijk reglement, dat
het bedrag van de aangerekende prestaties overeenstemt met wat professioneel geoorloofd of
verplicht is, dat de voor de ingebrachte kapitalen eventueel toegekende rentevergoeding niet meer
bedraagt dan twee procent boven de wettelijke intrestvoet en dat het bedrag van de gereserveerde
winst en de voorwaarden van reservering stroken met de criteria terzake opgelegd door de Orde van
Artsen. Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk
doel is akkoord bij meerderheid vereist. Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is
unanimiteit van alle vennoten vereist.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s) – gekozen onder
de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen die strijdig zijn met de plichtenleer van de arts. Zo is het de
zaakvoerder niet geoorloofd namens de vennootschap overeenkomsten af te sluiten die voor een
arts verboden zijn en dient bij alle activiteiten van de vennootschap en haar vennoten de vrije
artskeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het beroepsgeheim te worden gevrijwaard
en of geëerbiedigd. Elke vorm van commerciële exploitatie van de geneeskunde, collusie, dichotomie
en overconsumptie zijn strikt verboden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namen haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen van niet-medische
aard zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteiten in de vennootschap. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar, eventueel hernieuwbaar.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
Statutaire zaakvoerder
Het bestuur van de vennootschap werd toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders artsen-
vennoten.
Als statutair zaakvoerder van de vennootschap wordt aangesteld voor de duur van haar
beroepsactiviteit:
Mevrouw Elke Van Eynde, voornoemd, die aanvaardt.
Haar mandaat is bezoldigd, tenzij een andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering van vennoten daartoe beslist kan de bezoldiging van de
zaakvoerder zowel in geld als in natura gebeuren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of
door een gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering, dat steunt op gewichtige
redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bijzondere bepaling
Telkens wanneer een opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap dan moet deze onder haar
vennoten een vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk, strafrechtelijk en tuchtrechtelijk aansprakelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de burgerlijke vennootschap.
Tegenstrijdig belang
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks belang
van vermogenrechtelijke aard dat strijdig is met dat van de vennootschap, dan moet hij de vennoten
daarvan in kennis stellen en mag de beslissing slechts genomen worden of de verrichting slechts
gedaan worden voor rekening der vennootschap door een lasthebber ad hoc. Indien de zaakvoerder
de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de verrichting
doen, docht moet hij hierover een bijzondere verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, een rechtstreeks of
onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met dat van de
vennootschap, verplicht het college hiervan op de hoogte te brengen overeenkomstig de wettelijke
bepalingen terzake, zoals opgenomen in artikel 259 van het Wetboek van Vennootschappen.
10. Overname verbintenissen: De comparante heeft verklaard dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 in het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening
en ter name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 januari 2016.
De activiteiten van de over te nemen dokterspraktijk worden geacht vanaf 1 januari 2016 voor
rekening van de vennootschap te zijn verricht. De ontvangsten en de kosten van de over te nemen
dokterspraktijk worden geacht vanaf 1 januari 2016 aan de vennootschap toe te behoren.
12. Volmacht: De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “BDO Legal”, gevestigd te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 box E.6 of
elke andere door haar aangewezen persoon, werd aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.  
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


