





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VOSCOBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaversstraat(Har) 140

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Christine Callens te Lendelede op 5/1/2016, akte
eerstdaags neer te leggen ter registratie; dat daarbij opgericht werd een vennootschap met  als:
-1/ Vennoten: a/   De heer DE VOS Frédérique Willy Jean-Pierre,
geboren te Kortrijk op acht juni negentienhonderddrieënzeventig, en zijn echtgenote
b/ mevrouw VERMEULEN Inge Griet Alice, geboren te Gent op zesentwintig april
negentienhonderddrieënzeventig, beiden wonende te 8530 Harelbeke, Gaversstraat 140.
-2/ Rechtsvorm: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
-3/ Benaming : Zij draagt de benaming “Voscobo”.
-4/ Zetel: De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te 8530 Harelbeke, Gaversstraat
140.
-5/ Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
-6/ Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van
nominale waarde en die elk een honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. De aandelen zijn
genummerd van nummer een tot en met nummer honderd.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Volstorting. Het kapitaal is ten belope van 6.200 euro volgestort.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600 Euro zegge ACHTTIEN
DUIZEND ZESHONDERD EURO. Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 100.
De heer Frédérique De Vos heeft verklaard in te schrijven in geld voor 9.300 Euro op 50 aandelen en
hij betaalt ieder aandeel thans af tot beloop van een/derde en aan hem worden 50 aandelen
toegekend, genummerd van nummer 1 tot en met nummer 50. Hij bezit de lidmaatschapsrechten van
die aandelen en zij zullen op ZIJN NAAM ingeschreven worden in het register van de aandelen.
Mevrouw Inge Vermeulen heeft verklaard in te schrijven in geld voor 9.300 Euro op 50 aandelen en
zij betaalt ieder aandeel thans af tot beloop van een/derde en aan haar worden 50 aandelen
toegekend, genummerd van nummer 51 tot en met nummer 100. Zij bezit de lidmaatschapsrechten
van die aandelen en zij zullen op HAAR NAAM ingeschreven worden in het register van de
aandelen.  Ieder aandeel is volstort ten belope van een/derde.  Er werd 6.200 Euro afbetaald en
gedeponeerd overeenkomstig de wet bij de KBC Bank te Harelbeke-centrum die een bankattest
heeft afgeleverd.  Het nog niet volstort bedrag van de aandelen van de oprichters bedraagt in totaal
12.400,00 Euro.  Er moet nog 6.200,00 Euro afbetaald worden door mr. Frédérique De Vos en nog
6.200,00 Euro door mevrouw Inge Vermeulen.
-7/ Doel: De vennootschap heeft als doel, zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke
vorm en op welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
I.- onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen,

 *16300401*
Neergelegd
06-01-2016

0645612501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen
van rotsen, grondverzet
- projectontwikkeling;
- toezien op de bouwwerkzaamheden;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- het verkopen op plan van residentiële bouwprojecten, en niet-residentiële - bouwprojecten
- onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
- onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
"sleutel op de deur". Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen. De
bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
- het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enzovoort
- grafisch ontwerp;
- Het voorzien in de supervisie, het beheren, het raad geven en controleren van vennootschappen,
het beheren en besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van
allerlei management diensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human
resources, opleiding en boekhouding.
- Het geven van managementadviezen op het gebied van marketing, productie, financieren van
administratief en commercieel beheer, controle van ondernemingen en organisaties en het uitwerken
van organisatieprojecten in alle ondernemingen, alsmede in verband met productontwikkeling, IT-
beleid en marktonderzoek hetzij autonoom hetzij samen met andere organisaties of instanties. Het
verlenen ondersteuning, bijstand, begeleiding en advies naar het verkoopsnetwerk.
- Adviesverlening met betrekking tot de te volgen marketingstrategie.
- Het uitoefenen van alle beheersmanagement en consultingopdrachten en functies in afhankelijke of
onafhankelijke vennootschappen, bedrijven, ondernemingen en particulieren.
- Het uitvoeren van alle administratieve activiteiten en dit in de ruimste zin van het woord.
- Het geven van cursussen en opleidingen aan bedrijven en particulieren.
- Training en coaching (soft skills, project management, service management) aan bedrijven en
particulieren.
- Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling
- Handel
- Import en export van goederen
II. a. Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
b. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijke voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen;
c. Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen;
d. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa.
e. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
f. Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
g. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
h. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen andere handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of
erkenning vereist, tenzij zij aan de terzake geldende voorwaarden zou voldoen.
-8/ De jaarvergadering: Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand mei om 14 uur en voor het eerst in
het jaar 2017 moet een jaarvergadering gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in elke
andere plaats vermeld in de bijeenroepingsbrieven. Indien deze dag een feestdag is, wordt de
vergadering de eerst volgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te
behandelen agendapunten. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering medegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. De oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Toezenden van stukken. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan
de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die
hen krachtens het wetboek van vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld. Een
afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot
de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
-9/ Stemrecht – Voorwaarden voor toelating tot de vergadering: Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van stemrecht. De vennoten kunnen zich
doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient te zijn, of schriftelijk hun
stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Verdaging jaarvergadering. Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
Vraagrecht. De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak.
Notulen. De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene
vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden. Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
-10/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene
vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
Voor zover de wet het toelaat en in de mate dat de wet het toelaat kunnen in uitzonderlijke gevallen
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, de
besluiten van de zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
zaakvoerders. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder
zijn vennoten,  bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechterlijk aansprakelijk en strafrechterlijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Bevoegdheden zaakvoerder.
1/ Bestuursbevoegdheid. De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor
volgens het wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er
maar één zaakvoerder is zal hij het bestuur alleen voeren.
Ingeval er echter twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De aandacht wordt er op gevestigd dat volgens de wet de statuten de bevoegdheid van de
zaakvoerders kunnen beperken maar dat zodanige beperking niet aan derden kan worden
tegengeworpen, ook niet al ze zijn openbaar gemaakt.
2/ Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
-Iedere zaakvoerder afzonderlijk, zelfs als er één, twee of meer dan twee zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
-In afwijking daarvan zal echter voor volgende rechtshandelingen of gedingen die er op betrekking
hebben : 1) het afsluiten van lening-, krediet- of leasingovereenkomsten, 2) het
afsluiten van huurovereenkomsten, 3) het verwerven en vervreemden (verkoop, ruiling, enzovoort)
van onroerende goederen of van zakelijke rechten op onroerende goederen, 4) het vestigen van
zakelijke rechten op onroerende goederen, 5) het aangaan van investeringen boven een bedrag van
TIEN DUIZEND EURO, de vennootschap slechts geldig verbonden zijn jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder,  door twee zaakvoerders samen indien er twee zaakvoerders zijn, en
door de meerderheid van de zaakvoerders zo er meer dan twee zaakvoerders zijn. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, tenzij bewezen is dat
deze daarvan kennis droegen, of gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Benoeming van niet-statutair zaakvoerder:
Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: de heer Frédérique De
Vos, voornoemd, wonende te Harelbeke, Gaversstraat 140.
-11/ Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 januari van hetzelfde jaar.  Het
eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
-12/ Winstverdeling:  De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De
netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden
verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden.
-13/ Vereffeningssaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
-14/ Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien en alle activiteiten ondernomen sinds
24 november 2015 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap. De vennootschap neemt ook over de volgende verbintenis die aangegaan werd ten
name van de vennootschap in oprichting, namelijk de “overeenkomst bouwcoördinatie” met nv
Archaeopteryx de dato 24/11/2015 en bekrachtigt deze.
-15/ Volmachten: De BVBA Accountancy Van As met zetel te 8500 Kortrijk, Morinnestraat 1 of elke
andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van
de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
 
Voor beredeneerd uittreksel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
     expeditie van de akte

    •  uittreksel van de akte
 
Getekend, Christine Callens, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


