





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ADB Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Laar 59

2180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Ekeren)

Het jaar tweeduizend zestien. Op één januari.
OPRICHTERS:
1. de heer DE BO Arnaud Pierre Vinciane, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Laar 59
2. de heer DE BO Cédric Frederic Beatrice, wonende te 2640 Mortsel, Van Peborghlei 29
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "ADB Consulting"
ZETEL: Laar 59, 2180 Antwerpen (Ekeren)
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van administratieve diensten aan derden zoals het bijhouden van boekhoudingen, het
voorbereiden van jaarrekeningen, de administratieve organisatie van bedrijven, dit alles in de meest uitgebreide
zin.
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van
consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties;
- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet
zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen
of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.

 *16300212*
Neergelegd
05-01-2016

0645598940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
 
 
 
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd EUR (18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van een honderd zesentachtigste (186ste) van het maatschappelijk kapitaal. Het
maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van zevenhonderdvierenveertig euro.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie
INSCHRIJVING: de heer DE BO Arnaud voor 18.500,00 EUR, vertegenwoordigd door honderd vijfentachtig (185)
aandelen en de heer DE BO Cédric voor 100,00 EUR, vertegenwoordigd door één (1) aandeel,
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer DE BO Arnaud, beherend vennoot. Wordt benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder: de heer DE BO Arnaud, medeverschijner in deze die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat is
bezoldigd.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag zestien juni  tweeduizend zeventien, om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot éénenderdertig december tweeduizend
zestien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling
van deze netto winst.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Antwerpen (Ekeren), datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
 
DE BO Arnaud                                                        
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


