





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CONFIDRAFT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Strengen 4 4

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de vennootschap onder firma  " CONFIDRAFT " op datum van 1 juni 2016
" CONFIDRAFT ”
Vennootschap onder firma te 2170 Antwerpen, Strengen 4 bus 4.
 
 
OPRICHTINGSAKTE
 
 
DEEL I. : OPRICHTING - VERSCHIJNING VAN DE PARTIJEN
INBRENG IN GELD - VERKLARINGEN
            Het jaar tweeduizend en zestien op 1 juni.
            Te Antwerpen,
ZIJN AANWEZIG:
De heer Ahmad Hossein Beyk Araghi, wonende te 2170 Antwerpen, Strengen 4 bus 4 .
Mevrouw Solmaz Moghtassed Azar, wonende te 2170 Antwerpen, Strengen 4 bus 4.
Hierna genoemd ‘de oprichters’       
 
            De oprichters komen overeen een handelsvennootschap op te richten onder de rechtsvorm van een
vennootschap onder firma onder de naam: " CONFIDRAFT ” met zetel te 2170 Antwerpen, Strengen 4 bus 4. 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf heden.
 
Plaatsing en storting van het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van honderd euro (100,00 EUR) volledig
geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen met een nominale waarde van één euro (1,00 EUR) per
aandeel.
 
Inbreng in geld.
De oprichters verklaren dat het kapitaal thans volledig volstort is door inbreng in de kas van de vennootschap.
 
Overneming van verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, eveneens te worden bekrachtigd.
 
 

 *16311811*
Neergelegd
01-06-2016

0655809377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
DEEL II. : STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
            De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma onder de naam: " CONFIDRAFT ”
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vennootschap onder firma” of de
afkorting “VOF”.
 
Artikel 2. : Zetel
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Antwerpen, Strengen 4 bus 4.
            De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elke andere plaats in België, bij eenvoudig
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            De zaakvoerder mag bij eenvoudig besluit, en waar hij het nuttig acht, in België of in het buitenland,
adminis-tratieve zetels, uitbatingszetels, agentschappen, bijkan-toren en dochtervennootschappen oprichten.
 
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
 
A. STUDIE- EN TEKENBUREAU
1. De activiteiten van een studie- en tekenbureau in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder maar
niet beperkt tot alle tekenwerk; de algemene bouwcoördinatie en projectvoorbereidingen (inclusief het maken van
een materialenlijst, schatting van de totale kosten, het uitvoeren van bestellingen,…); Het toezien op de
bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz); Het opmaken van EPC’s en EAP’s en het werken
als energiedeskundige; het opvolgen en plannen van de bouwadministratie (calculatie, meetstaat,
plaatsbeschrijvingen); het optreden als werftoezichter en -opvolger; het optreden als bouwkundig adviseur; de
digitalisatie en het grafisch ontwerp van bestaande en nieuwe projecten en ontwerpen (met allerhande software
zoals AutoCAD, Microstation, AutoPlant, Plant 3D, Stabicad, Revit, Sketch up, Solidworks , photoshop, fotografie,
webdesign, enz.); Het programmeren op het vlak van informatica; Het bouwen van maquettes en gebouwen op
schaal; enzovoort.
 
B. IT
1. De productie en  handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, herstel en onderhoud,
import en export, vertegenwoordiging, makelarij, commissie) van alle computerprogramma’s (software),
computersystemen en randapparatuur (hardware) en informatiedragers allerhande.
2. De analyse, ontwerp, het programmeren en uitgeven van gebruiksklare systemen, inbegrepen systemen van
automatische data identificatie evenals hun ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van alle mogelijke
documentatie over zowel de standaard als de specifieke programmatuur.
3. Het verlenen van advies over zowel hardware als software, evenals de configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur; de analyse van de behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van
mogelijk oplossingen.
4. De grafische, audiovisuele en taalkundige vormgeving, het aanleveren, bewerken, uitwerken en begeleiden
van projecten op het gebied van grafische vormgeving, inbegrepen het ontwerpen en hosten van websites,
logo’s, beeldmerken, huisstijlen, visuele identiteiten, en dit in de meest ruime zin van het woord.
5. Advies verstrekken aan derden, het organiseren, produceren, het boeken en verzorgen van logistieke
opleidingen, seminaries, en dit betreffende alle gekende en tot op heden ongekende informaticatoepassingen en
mogelijkheden en dit in de meest ruime zin.
 
 
C. CONSULTING
1. Het ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest ruime zin van
het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van
binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; van het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan;
het optreden als mandataris voor alle binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen
van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening of in deelneming met derden.
2.Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van adviezen op
technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies betreffende
bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat
het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen ten goede kan komen;
3. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van zaken,
cliënten, financiers of andere in de breedste zin.
4. De aankoop, verkoop, overdracht, ruil, en beheer van alle financiële instrumenten, aandelen, obligaties,
staatsbons, alle roerende en onroerende rechten en goederen ; het participeren, onder welke vorm ook, in alle
vennootschappen en ondernemingen, alle op te richten of bestaande industriële, commerciële, financiële,
onroerende en andere ondernemingen. De vennootschap mag in het bijzonder bij wijze van aankoop, ruil,
inbreng, inschrijving, plaatsing in het publiek, optie tot aankoop of elke andere manier, alle effecten, waarden
schulden en onlichamelijke rechten verwerven; deelnemen in alle associaties en fusies, haar effectenportefeuille

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en participaties beheren en te gelde maken, haar waarden verwezenlijken of teniet doen, door middel van
overdracht, verkoop, of anderszins.
 
D. ROERENDE EN ONROERENDE GOEDEREN
1. De aan- en verkoop, de groot-en kleinhandel, de import en export, onderhoud en herstel, huur en verhuur, en
productie en confectie van allerhande meubelen en houtwerk, huishoudlinnen en stofferingsartikelen; onder meer
: tafels en stoelen, kasten, bedden, natuur-en kunstzijde, kledingstoffen en meubileringsstoffen en-artikelen,
huishoud-en tafellinnen, mercerieartikelen, tapijten, gordijnen, modeartikelen, artikelen voor kleermakers,
modisten en hoedenfabrikanten.
2. Algemene bouwwerken in de meest ruime zin, en in het bijzonder bouwinstallatie, zoals onder andere
schrijnwerk, elektrische installatie, isolatiewerken, loodgieterijwerk, sanitair, vloerafwerking en wandbekleding,
schilderen en glaszetten, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, zowel in
nieuwbouwprojecten als bestaande gebouwen; Het optreden als bouwpromotor
3. Het verlenen van adviezen van allerlei aard aan particulieren en ondernemingen, waarvan in het bijzonder
adviezen betreffende volledige binnenhuis inrichting of inrichting van kantoren, etalages of andere
bedrijfsruimtes; Het concipiëren, realiseren en exploiteren van audiovisuele, multimedia en digitale communicatie,
reclame, marketing, en e-commerce voor particulieren, bedrijven en instellingen, in het binnen –en buitenland.
4. De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, van allerlei grondstoffen, goederen en artikelen die
aangewend kunnen worden voor de onttrekking, verbouwing en inrichting van allerlei gebouwen zoals woningen,
kantoren, …
5. Alle randactiviteiten, zoals merchandising, verhuur en verkoop in roerende en onroerende goederen en
roerende en onroerende rechten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met de in het doel van de
vennootschap opgenomen activiteiten, alsook het uitoefenen van schrijnwerkerij/standenbouw in functie van
voornoemd activiteiten.
6. Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het bijzonder de
aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de daaropvolgende vervreemding of
overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil,
verdeling, inbetalinggeving of inbreng in vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten
en de verhuring van de gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen
rekening of voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
 
E. OPLEIDINGEN EN TRAININGEN
Het verlenen van advies, het ter beschikking stellen van management en hulp, het verschaffen van informatie en
het geven van opleidingen en trainingen met betrekking tot bovenstaande en alle andere mogelijke activiteiten.
 
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.  Zij mag tevens in hetzelfde verband, alle handels- individuele- en financiële
verrichtingen doen.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Zij
kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  In het algemeen zal de
vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die
van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen bouwen,
fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor derden.
Zij mag eveneens deelnemen in of zich interesseren bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in andere
vennootschappen, verenigingen, groeperingen, ondernemingen of organisaties die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven, of nog wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen hypothekeren, en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, zowel van zichzelf als deze van alle derden.
In het algemeen mag de vennootschap in België en in het buitenland alle financiële, industriële en commerciële
verrichtingen doen die in verband staan met haar doel, of nog welke eenvoudig van aard zijn om de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur. De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van
ontbinding, slechts ontbonden worden door een besluit waarmee alle vennoten akkoord gaan.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd (100,00 EUR). Het is verdeeld in honderd
(100) aandelen met een nominale waarde van één euro (1,00 EUR) ieder.
 
Artikel 6. : Ondeelbaarheid van de effecten - Opsplitsing van eigendom
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan-deel voor wat betreft de uitoefening van hun rechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 7. : Aard van de aandelen - Register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de ven-nootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of be-langhebbende derde kan van dat re-gister inzage nemen.
Het register bevat:
1. De nauwkeurige gegevens betref-fende de persoon van elke vennoot, evenals het aantal van de hem
toebe-horende aan-delen;
2. De gedane stortingen;
3. De overdrachten en overgangen van aandelen met hun da-tum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer of hun gevolmachtigden, ingeval van over-dracht onder de levenden; door de
zaakvoerder en de rechtverkrij-gende, ingeval van overgang we-gens overlij-den.
De overdrachten en de over-gangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van inschrijving in het register van aandelen.
 
Artikel 8: verhoging van het maatschappelijk kapitaal / kapitaalvermindering
Tot verhoging van het kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene vergadering. Bij
elke kapitaalverhoging worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid
van het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigt;
De buitengewone algemene vergadering kan besluiten tot een kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze
vergadering het doel van de kapitaalvermin-dering en de wijze waarop ze zal gebeuren vermeldt.
De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de aandeelhouders of door gehele
of gedeelte-lijke vrijstelling van de storting van het saldo van de in-breng.
De nominale kapitaalvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of om een
reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
 
Artikel 9: vennoten
Alle oprichters zijn vennoten. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap
aangegaan. De heer Ahmad Hossein Beyk Araghi en Mevrouw Solmaz Moghtassed Azar treden op als
vennoot.
 
Artikel 10. : Overdracht en overgang van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden,
noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten, die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Deze
instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot. De erfgenamen,
rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen enkele reden zegels doen
leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch inventaris doen opmaken. Voor de uitvoering
van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen en documenten van de
vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene vergadering.
 
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 11: benoeming - ontslag
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten, onverminderd indien alle vennoten het
wenselijk achten, de mogelijkheid om een zaakvoerder te noemen, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoot. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die
belast is met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de
vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om
een vaste vertegenwoordiger te benoemen tot aan het bestuursorgaan. De zaakvoerders worden benoemd door
de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Artikel 12: salaris
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Artikel 13: intern bestuur –beperkingen
       De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die afdelingen waarvoor, volgens de
wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 14: externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 
Artikel 15: bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 16: gewone, bijzondere en buitengewone vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 17: bijeenroeping -bevoegdheid -verplichting
De zaakvoerders kunnen zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering), als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de
statuten bepaalde dag. De zaakvoerders zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen, wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk een/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt
bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder(s) ten minste vijftien dagen voor de
vergadering met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder( s) alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 
Artikel 18: vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 
Artikel 19: stemrecht -verloop van de algemene vergadering
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op een stem. De
zaakvoerder(s) geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun
verslag of van de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 
Artikel 20: aandelen in onverdeeldheid -vruchtgebruik op aandelen
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is
aangewezen. Deze persoon oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. Is een aandeel met
vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
 
Artikel21: besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Artikel22: buitengewone algemene vergadering -wijziging statuten
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de
helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
 
 
TITEL IV. – INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 23: boekjaar -jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris
op, evenals de (interne)  jaarrekening, in overeenstemming met het wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 24: bestemming van de winst -verlies
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Het saldo wordt als dividend
onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de
vennootschappenwet. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als
deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten
 
TITEL V. – ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 25: ontbinding -benoeming vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening. In geval van vrijwillige
ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen. Zijn er geen
vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 
Artikel 26: bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het wetboek van vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
 
DEEL III. : OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
 
DEEL IV. : BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER
1. Benoeming van een zaakvoerder
Wordt benoemd tot "zaakvoerder", met ingang van heden en zonder beperking van duur:
1/ De heer Ahmad Hossein Beyk Araghi, voornoemd; Hij aanvaardt zijn opdracht. Zijn opdracht wordt al dan
niet vergoed. Het bedrag van deze eventuele vergoeding zal bepaald worden in een afzonderlijke bijzondere
algemene vergadering.
2/ Mevrouw Solmaz Moghtassed Azar, voornoemd.  Zij aanvaardt haar opdracht. Haar opdracht wordt al dan
niet vergoed. Het bedrag van deze eventuele vergoeding zal bepaald worden in een afzonderlijke bijzondere
algemene vergadering.
De benoeming van bovenvermelde zaakvoerders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
 
Waarvan akte,
 
te 1 juni 2016 te Antwerpen,
 
Ahmad Hossein Beyk Araghi                                                                                  
Zaakvoerder                                       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


