





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CSR CAMPUS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Fiennesstraat 77

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 23
februari 2016, akte welke ter registratie wordt aangeboden, dat :
1) Mevrouw PIETERS Anne-Marie Alice, (rijksregisternummer: 75.12.09-092.36) geboren te Gent op
negen december negentienhonderdvijfenzeventig, ongehuwd, wonend te 9820 Merelbeke,
Eikenmolenwijk 37 . 
2) De heer LE ROY Dirk Richard Suzanne, (rijksregisternummer: 65.01.19-459.52 - nummer
identiteitskaart: 590-7073499-91), geboren te Gent op negentien januari
negentienhonderdvijfenzestig, ongehuwd, wonend te 9990 Maldegem, Thijskensstraat 26 /A . 
3) De heer MORATIS Lars Tim (paspoort nummer  NU17CJB74 – persoonsnummer 178585750) van
Nederlandse nationaliteit, geboren te Rotterdam op zevenentwintig juli negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te Paulusdonk 17 4707 TA Roosendaal.
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (CVBA) onder de naam CSR
CAMPUS hebben opgericht met zetel te 1070 Brussel (Anderlecht) , de Fiennesstraat 77.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als  in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
Het versterken van de inzichten en competenties van professionals om duurzaamheid succesvol te
integreren in hun organisatie. Het ultieme doel is het vergroten van de maatschappelijke impact van
organisaties en het creëren van waarde, niet enkel voor de aandeelhouders, maar voor de
medewerkers, klanten, leveranciers, het milieu en de maatschappij.
CSR CAMPUS is gericht op het creëren van meerwaarde, en zal in elke interne beslissing rekening
houden met het maximaliseren van de gedeelde waarde tussen maatschappij, mens, milieu en
organisatie.
CSR CAMPUS zal bij elke beslissing de maatschappelijke impact nagaan, dus niet alleen voor de
vennoten, maar ook voor medewerkers, klanten, leveranciers, het milieu en de bredere maatschappij’
De vennootschap kan in  het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken of die aan de bescherming van haar patrimoniale belangen beantwoorden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen,
instellingen of ondernemingen.  De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met
andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen.

 *16304756*
Neergelegd
26-02-2016

0649445187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.  De
vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.  Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels
veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  Het
vast gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de Algemene
Vergadering genomen met inachtneming van de regels voor een statutenwijziging.
Op de  duizend (1.000) aandelen, ter vertegenwoordiging van het vaste gedeelte van het kapitaal
wordt door de verschijners als volgt ingeschreven :
1/ LE ROY Dirk, voornoemd, schrijft in op 450 categorie A-aandelen, dewelke hij volledig volstort
door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van achtduizend driehonderdzeventig euro (€
8.370,00);
2/ PIETERS Anne-Marie, voornoemd, schrijft in op 450 categorie A-aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van vierduizend honderdvijfentachtig euro
(€ 4.185,00);
3/ De heer MORATIS Lars, voornoemd, schrijft in op 100 categorie A-aandelen, dewelke hij volledig
volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van duizend achthonderdzestig euro (€
1.860,00).
Een bedrag van  veertienduizend vierhonderdvijftien euro (€ 14.415,00) werd vooraf aan de
oprichting gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening met nummer BE84 5230 8078
9759  geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Triodos Bank met zetel te Brussel,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde financiële instelling op 22
februari 2016, overeenkomstig  artikel 399 van het Vennootschappenwetboek.
Het maatschappelijke kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met
vermelding van hun nominale waarde.  Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Er worden drie (3) categorieën van  aandelen gecreëerd:
1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten en de natuurlijke
personen en/of rechtspersonen die na oprichting door een meerderheid van de A vennoten als
dusdanig aanvaard worden  (hierna respectievelijk genoemd: A-aandelen en A-vennoten).   De A-
aandelen hebben een nominale waarde van achttien euro zestig cent (€ 18.60) per aandeel. Er zijn
100 A-aandelen dewelke bij de oprichting het vast gedeelte van het kapitaal uitmaken.
2) Categorie B: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door
meewerkende vennoten en/of experten   die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna
respectievelijk genoemd: B-aandelen en B-vennoten)   De B-aandelen hebben een nominale waarde
van achttien euro zestig cent (€ 18.60) per aandeel. Van deze categorie aandelen wordt minstens  1
aandeel onderschreven.
3) Categorie C: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
natuurlijke personen en/of rechtspersonen die de hoedanigheid van sympathisant hebben en die aan
de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk genoemd: C-aandelen en C-vennoten) 
De C-aandelen hebben een nominale waarde van achttien euro zestig cent (€ 18.60) per aandeel.
Van deze categorie aandelen wordt minstens één (1) aandeel onderschreven.
De Raad van Bestuur kan beslissen om een uitgiftepremie te voorzien.
Aandelen categorie A worden in principe voor minstens 50 % volstort. Nieuwe B- en C-aandelen die
onderschreven worden, moeten onmiddellijk, volledig en onvoorwaardelijk worden volstort.
Bij de uitgifte van nieuwe B en C aandelen kan de Raad van Bestuur uitzonderlijk bepalen dat deze
aandelen voor minstens één vierde moeten volgestort worden.
De Raad van Bestuur kan beslissen om een uitgiftepremie te voorzien.
Aandelen categorie A worden in principe voor minstens 50 % volstort. Nieuwe B- en C-aandelen die
onderschreven worden, moeten onmiddellijk, volledig en onvoorwaardelijk worden volstort.
Bij de uitgifte van nieuwe B en C aandelen kan de Raad van Bestuur uitzonderlijk bepalen dat deze
aandelen voor minstens één vierde moeten volgestort worden.
De Raad van Bestuur kan te allen tijde van de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volstort, eisen dat zij deze binnen een welbepaalde termijn bijstorten, wanneer het belang van de
vennootschap dit vereist en ongeacht de initieel overeengekomen volstortingstermijn.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 2
bestuurders  en maximum 6 bestuurders, waarvan maximum 2 bestuurders de hoedanigheid van
niet-vennoot kunnen hebben, natuurlijke of rechtspersonen en die worden benoemd door de
Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders +1 wordt gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de B en C vennoten.
Bij ontstentenis van B en C vennoten of indien zij onvoldoende geschikte kandidaten voordragen dan
kunnen de A-vennoten alle kandidaten voor de Raad van Bestuur voordragen.
Het mandaat van de bestuurders is in principe niet bezoldigd. Als de bestuurders een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend. Deze
beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter.  In geval van afwezigheid of
verhindering van de voorzitter, wordt de vergadering  door de  oudste aanwezige bestuurder 
voorgezeten.
Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als
college wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten rechte door de voorzitter en een
bestuurder, gezamenlijk optredend.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de tweede dinsdag  van juni om 10 uur
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen
resultaat,  het jaarverslag en  de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.  Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Het boekjaar van de vennootschap stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één
januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt.
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op  3  en voor die functie te
benoemen :
-mevrouw Anne Marie Pieters, voornoemd ;
-de heer Lars Moratis, voornoemd ;
-de heer Dirk Le Roy, voornoemd.
Deze bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur.
~~De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2015.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering vindt plaats in juni 2018.
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


