





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INDEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheldekaai 23

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een proces-verbaal verleden voor notaris Joost Eeman te Gent op 30 juni 2016, ter registratie
aangeboden,  blijkt het volgende:
1. De heer MONCHEN Robert Edward, geboren te Nottingham (Groot-Brittannië) op 2 oktober 1986,
rijksregisternummer 86.10.02-431.27, ongehuwd, wonende te 9050 Gentbrugge, Scheldekaai 23.
Die zijn overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam "INDEX", waarvan de statuten luiden als volgt:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "INDEX"
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gentbrugge, Scheldekaai 23.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft de uitoefening van de volgende verrichtingen tot doel, zowel in België als in
het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden, in samenwerking met derden, in
deelneming of als tussenpersoon:
- het uitbaten van een onderneming voor coworking tussen ondernemingen en particulieren,
omvattend onder meer het delen en ter beschikking stellen van werkplaatsen, kantoren, ateliers,
werkplaatsen en andere professionele ruimten.
- het investeren in andere ondernemingen, vennootschappen en verenigingen.
- het adviseren, begeleiden en opvolgen van andere ondernemingen, vennootschappen en
verenigingen, in het bijzonder, zonder beperkend te zijn, op het creatieve vlak.
- het organiseren van evenementen, manifestaties en acties in de meest ruime zin van het woord.
- de productie, de commercialisatie, de aan- en verkoop van kunstwerken en decoratiemateriaal.
- het verlenen van bijstand en adviezen aan kunstenaars in de meest ruime zin en in alle
kunstsectoren.
- het inrichten van workshops, seminaries, voordrachten en uiteenzettingen, omvattend tevens het
uitgeven van wetenschappelijke werken in verband met de in dit doel opgenomen activiteiten.
- het uitbaten van drankgelegenheden, restaurants, hotels, bed and breakfast en alle andere horeca
activiteiten, tevens omvattend het verzorgen, rechtstreeks of via onderaanneming, van alle
cateringactiviteiten.
- de productie van films en grafische ontwerpen.
- de organisatie, promotie en distributie van alle mogelijke artistieke en culturele activiteiten, diensten
ben producten, in het bijzonder, zonder beperkend te zijn, op het vlak van muziek, theater, visuele
producties, filmproducties en televisieproducties.
- het produceren, regisseren en presenteren van alle mogelijke artistieke, culturele en commerciële
realisaties.

 *16314059*
Neergelegd
30-06-2016

0657873992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwerpen, aanpassen, aan- en verkopen, bewerken, publiceren, vermenigvuldigen, uitgeven
en verspreiden van teksten, foto’s, tekeningen en ander beeldmateriaal, in de meest ruime zin.
- het componeren, aanpassen, aankopen en verkopen, bewerken, publiceren, vermenigvuldigen,
uitgeven en verspreiden van muziek en al haar genres en in al haar vormen.
- het creëren, realiseren, aankopen en verkopen vaan klank- en beeldopnames in als zijn fases en
vormen, het vermenigvuldigen en verspreiden ervan.
- het uitbaten van een onderneming voor publiciteit, reclame, marketing en onderzoek.
- het uitvoeren van alle management- en consultancy opdrachten.
- het uitvoeren van alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met art
direction, typografie, illustration, casting, fotografie, conceptie en ontwerp.
- het produceren, verkopen, aankopen, ontwikkelen van en het verstrekken van advies over alle
vormen van media, multimedia en communicatie.
- het uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen en ondernemingen.
- het verwerven, commercialiseren, beheren, waarderen en verhandelen van immateriële activa zoals
octrooien, patenten, vergunningen enzovoort.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
De vennootschap mag dit doel verwezenlijken, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, zelf of door bemiddeling van elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt zijn of lijken.
Zij mag namelijk alle commerciële, financiële, industriële, intellectuele, organisatorische, burgerlijke
roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning of attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden voor zover de vereiste vergunning of het
vereiste attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerend of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België
en in het buitenland, waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe
kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag eveneens diensten verlenen zoals management op het gebied van engineering, het verlenen
van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het
besturen van vennootschapen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden
aan aanverwante vennootschappen toegestaan, waarborgen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 250.000,00 (tweehonderd vijftig duizend euro).
Het wordt vertegenwoordigd door 250 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/tweehonderd vijftigste (1/250ste)  van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6.- WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapi¬taal niet vertegenwoordigen, uitgeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14.- STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per e-mail of per telefax of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Artikel 20.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 01/01 en eindigt op 31/12.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 25.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur bevoegd zoals vermeld in artikel tweeëntwintig:
 - De heer MONCHEN Robert, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en  zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De Algemene Vergadering besluit om de heer MONCHEN Robert, voornoemd, aan te stellen als
vaste vertegenwoordiger ingeval de vennootschap een bestuursmandaat in andere
vennootschappen zou opnemen.
De zaakvoerder werd door de ondergetekende notaris voldoende ingelicht omtrent de wenselijkheid
deze benoeming te laten bekrachtigen van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en of in hoofde van de bestuurde vennootschap.
INFORMATIE - RAADGEVING
De partijen verklaren dat de notaris hen volledig heeft ingelicht over de rechten, verplichtingen en
lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen, dewelke zij bij huidige akte hebben gesteld en dat
hij hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven.
De notaris vestigt de aandacht van de comparant op het feit dat de vennootschap, voor de uitvoering
van haar doel, wegens bepaalde geldende administratieve voorschriften, mogelijk voorafgaande
toelatingen of vergunningen zou dienen te bekomen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE30 7360
2522 4411 bij KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 juni 2016
afgeleverd bankattest, dat in het dossier van de notaris blijft.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van € 250.000,00 (tweehonderd vijftigduizend euro). De vennootschap
beschikt bijgevolg over een bedrag van € 250.000,00 (tweehonderd vijftigduizend euro).
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 Notaris Joost Eeman te Gent op 30 juni 2016.
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


