





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : East-corner blues Heist-aan-zee

(afgekort) : ECB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pannenstraat 58

8301

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist (Heist-aan-Zee)

Oprichtingsakte : East-corner blues Heist-aan-zee  
 
Op 12 juli 2016 zijn samengekomen :
 
1. De heer Arents Nico,  wonende te 8301  Heist-aan-zee, Felix Timmermansstraat 26/11  ;
2. De heer Engelrelst Bjorn, wonende te 8301 Heist-aan-zee, Noordstraat 37 ;
3. Mevrouw Samyn Stephanie, wonende te 8301 Heist-aan-zee, Sint-Jozefstraat 75 ;
4. De heer Van Paemele Kris, wonende te 8730 Oedelem, Beekstraat 64
5. De heer Vanderbruggen Kevin, wonende te 8301, Heist-aan-zee, Knokkestraat 226/0013
6. De heer Vandierendonck Eddy, wonende te 8000 Brugge Walstraat 2 ;
7. De heer Vantorre Bart , wonende te 8301 Heist-aan-zee, Heistlaan 8/21 ;
8.De heer Vantorre Robin, wonende te 8301 Heist-aan-zee, Polderstraat19.
 
 
 
 
Zij verklaren bij deze overeenkomst een vereniging zonder winstoogmerk te stichten, overeenkomstig de wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de wet van mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de vereniging zonder
winstoogmerk, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgelegd :
 
Titel 1: Omschrijving van de vzw Artikel  1: Benaming
De vereniging zonder winstoogmerk  draagt de naam: '.East-corner blues Heist-aan-zee’, afgekort 'ECB'.
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van  de vereniging  moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden:  vereniging  zonder winstoogmerk,
kortweg vzw genoemd.
De vzw wordt opgericht op voor een onbepaalde duur en kan ten allen tijde worden ontbonden.
 
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Pannenstraat 58, 8301 Heist-aan-zee,  gelegen  in  het gerechtelijke
arrondissement West-vlaanderen.  De zetel  kan binnen het gerechtelijke  arrondissement gewijzigd worden door
een besluit genomen op de algemene vergadering waar een 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordige
stemmen vereist is.
iedere verandering van zetel moet binnen de maand worden bekendgemaakt in de Bijlage van het Belgisch
Staatsblad
 
Artikel 3: Doel

 *16315828*
Neergelegd
24-07-2016

0659855960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging heeft tot doel:
-Het aanhalen van de vriendschappen en samenhorigheidsbanden  tussen de verschillende supportersclubs;
-Het bindmiddel te zijn tussen de raad van bestuur van Club Brugge K.V. , de vzw  supportersfederatie  Club
Brugge KV en de supporters;
-Club Brugge in alle omstandigheden te steunen;
-Het aanhalen van de vriendschapsbanden en samenhorigheidsbanden tussen de supporters van Club Brugge,
in het bijzonder  te Knokke-Heist (inbegrepen zijn  deelgemeenten) en de omliggende gemeenten;
-Het inrichten van allerhande activiteiten, zoals ondermeer het organiseren van fuiven, feesten, receptie,
sinterklaasfeest, barbecues en soupers, daguitstappen, diverse optredens , supportersavonden  en dergelijke;
-Het regelen van alles wat de supporters in het algemeen aanbelangt, waaronder het verzorgen van de
verplaatsingen van de leden van de supportersclub 'East-corner blues' met een autobus;
-Het maken van gezamenlijke  propaganda;
-Het onderhouden van een eigen website.
Daarnaast   kan  de  vzw  alle  activiteiten   ontplooien  die  bijdragen   tot   de  verwezenlijking   van    deze
doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende
doelstellingen.
De vereniging drijft geen nijverheids- of handelszaken en beoogt niet enig stoffelijk voordeel  te verschaffen  aan
haar leden. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken  van haar doel  nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten  en andere zakelijke  rechten  op uitoefenen.  Zij  kan
alle handelingen treffen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel. Zij kan inzonderheid
haar medewerking verlenen  en deelnemen aan iedere  activiteit die met haar doel overeenstemt.
Titel Il: Leden Artikel 4: Leden
De vereniging telt minstens 3 leden. Indien het aantal leden minder bedraagt dan 3, wordt de vzw ontbonden. De
goederen van het vzw moeten in dat geval worden bestemd tot een doel dat aanslult bij het doel van de vzw en
mogen niet worden uitgekeerd aan de leden. Er is een overgangstermijn van 2 maanden om een eventuele
vervanger te zoeken
De ondergetekende oprichters zijn de eerste leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de
algemene vergadering , met inbegrip van het stemrecht.
Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
De term ‘leden’ in de statuten verwijst naar de effectieve leden.
De leden betalen een lidmaatschapsbijdrage. Door het betalen van de bijdrage kunnen ze deelnemen aan de
activiteiten van de vereniging.
Iedere voetballiefhebber en sympathisant van Club Brugge kan zich toegetreden lid maken van de vzw 'East-
corner blues
Hun aantal is niet beperkt. Ook de toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage.
 
Artikel 5: Toetreden van de leden
De nieuwe leden worden door de raad van bestuur aangenomen. De beslissing hiertoe wordt genomen bij
gewone meerderheid binnen de raad van bestuur.
Om lid te worden van de vzw moet men jaarlijks het lidgeld betalen en het inschrijvingsformulier invullen dat door
de vzw werd opgemaakt.
Door het aanvaarden van het lidmaatschap aanvaarden de leden de statuten van de vzw.
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van leden gehouden. Hierin moeten
worden vermeld: de naam, voornaam, woonplaats en de datum van toetreding en uittreding van de  leden.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, evenals de notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de leden van de raad van bestuur, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan de
vereniging  bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en  plichten.
 
Artikel 6: Uittreden en uitsluiten van  leden
Indien een lid zijn jaarlijkse lidgeld niet meer betaald, wordt  deze van rechtswege als ontslagnemend
beschouwd.
leder lid kan ten allen tijde vrij uittreden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur, dit zonder
teruggave van het lidgeld.
Op de algemene vergadering kan met een twee derde meerderheid overgegaan worden tot het uitsluiten van een
lid. Uitsluiting kan er zijn om volgende redenen:
-Het niet naleven van de reglementen van de vzw;
-Hooliganisme, vandalisme of het stellen van andere daden die niet stroken met de geest van een goede
supporter;
-Het verstoren van het goede verloop van vergaderingen of het vertonen van tekenen van dronkenschap kan
leiden tot de verwijdering uit de zaal of het ontzeggen van enige toegang.
leder lid dat definitief uitgesloten wordt zal door middel van een aangetekend schrijven op de hoogte worden
gebracht.
De uistluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de raad van bestuur, die dit uitspreekt met een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewone meerderheid van stemmen.
 
 
 
Artikel 7: Persoonlijke bijdrage
Het jaarlijkse lidgeld van de leden en toegetreden leden wordt door het bestuur vastgesteld (en bedraagt
maximaal 10 euro). Door het betalen van de bijdrage bewijst men tevens zijn lidmaatschap.
Elk  lid  en toegetreden lid krijgt  een  lidkaart  van  de  vzw
'Supportersfederatie Club Brugge  K.V.'.
 
Titel 111: Algemene Vergadering Artikel 8: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden.
 
Artikel 9: Bevoegdheden
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar uttdrukkelijk
zijn toegekend door de wet of door de onderhavige statuten. Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
-De wijziging van de statuten;
-De benoeming en afzetting van de bestuurders;
-De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend;
-De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-De goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-De eventuele beslissing van definitieve uitsluiting van leden ;
-De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
-De ontbinding van de vzw;
-Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 1O: Samenkomst
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen, in de loop van de maand juli,
op uitnodiging van de raad van bestuur.
Het boekjaar van de vereniging loopt 1 juni tot 31 mei.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de  leden.  Iedere vergadering 
wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Op deze algemene vergadering zal specifiek de planning voor het volgend seizoen aan bod komen. Voorstellen
en suggesties van de leden zullen besproken worden. Het afgelopen seizoen zal er geêvalueerd worden, zowel
financieel als qua verrichte activiteiten.
 
 
Artikel 11:Wijze  van bijeenroeping
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij email of bij gewone brief,
ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor de vergadering
aan ieder lid wordt gestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. Elk voorstel van de leden wordt
op de agenda gebracht.
Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Voor de wijziging van de statuten, de definitieve uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt
de wet op de vzw's.
Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht-
 
Artikel 12: Stemrecht
leder lid heeft recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager.
leder lid kan slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen, leder lid beschikt over één stem.
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen
genomen behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten. Bij een gelijk aantal stemmen
geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de doorslag.
over statutenwijzigingen kan slechts worden beraadslaagd indien twee derde van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Een wijziging van het doel kan alleen worden genomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,  kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen  en  besluiten mits  naleving van
de meerderheidsvereisten inzake het aantal stemmen, zoals hierboven vermeld, doch ongeacht het aantal
aanwezig of vertegenwoordigde leden. Deze vergadering mag slechts worden gehouden na verloop van
een.termijn van zestien dagen te rekenen vanaf de dag van de eerste vergadering.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 13: Verslaggeving
 
Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgesteld. De beslissingen van de algemene vergadering
worden ingeplakt in het register van de notulen en worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit
register wordt bewaard op de zetel,waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter en een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet worden neergelegd in het dossier van de vereniging dat wordt gehouden
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waarin de vzw haar zetel heeft. Dit geldt
ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een  bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet bij uittreksel worden bekend gemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
 
Titel IV: Raad van Bestuur Artikel 14: Samenstelling
De vzw 'East-corner blues Heist-aan-zee'  wordt  bestuurd door  de  raad van  bestuur. Het
aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de vereniging. In geval van vacature tijdens
een mandaat, wordt een bestuurder benoemd  op de algemene vergadering: deze wordt gekozen uit de
aangeboden kandidaten. Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De  benoeming  
als   bestuurder   geldt   voor   onbepaalde   duur. De bestuurders van vzw 'East-corner blues Heist-aan-zee'  die 
in het bestuur zetelen, kunnen vrijwillig uittreden via email of brief naar de raad van bestuur. Het    mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
 
Artikel 15:  Bevoegdheden
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht voor het beheer en het bestuur van de vzw en
vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Alles wat volgens de wet  of de  statuten  niet expliciet is
toegewezen  aan de  algemene  vergadering behoort  tot  de bevoegdheden van de raad van bestuur.
Hij kan ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle akten verlijden, contracten sluiten,
overeenkomsten sluiten, alle roerende en onroerende goederen verkrijgen, huurovereenkomsten van om het
even welke duur afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden, de vereniging in
rechte vertegenwoordigen als verweerder  of als eiser.
De vereniging wordt in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamnlijke optreden van twee
bestuurders.
 
Artikel 16:  Samenkomst
De raad van bestuur vergadert minstens éénmaal per maand.
 
Artikel  17: Wijze  van bijeenroeping
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris. Hij kan slechts beslissen indien de
meerderheid van de bestuursleden aanwezig is.
 
Artikel  18: Stemrecht
leder lid van de raad van bestuur heeft één  stem.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij gelijk aantal stemmen geeft de
stem van de voorzitter of degene die hem vervangt de doorslag.
 
Artikel 19: Verslaggeving
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgesteld door de secretaris.
Van de beslissingen worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de  voorzitter  en  de  secretaris
en ingeplakt worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten
worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
De leden hebben op elk moment recht op inzage in deze notulen.
 
Titel V: Onenigheid binnen de Raad van Bestuur
Artikel 20: Bestemming van de activa bij ontbinding
De activa van de vzw 'East-corner blues Heist-aan-zee' zullen, na vereffening van alle schulden, overgedragen  
worden
aan de jeugdwerking van Club Brugge K.V.
 
Artikel 21: Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt te Heist-aan-zee, en aangenomen op de algemene vergadering van 12/07/2016.
 
 
Naam en handtekening van de stichters:
Arents Nico
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Engelrelst Bjorn
 
 
 
Samyn Stephanie
 
 
 
Van Paemele Kris
 
 
 
Vanderbruggen Kevin
 
 
 
Vandierendonck Eddy
 
 
 
Vantorre Bart
 
 
 
Vantorre Robin
 
 
 
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de algemene
vergadering unaniem volgende leden tot lid van de raad van bestuur.
Naam, geboorteplaats en geboortedatum en adres van de bestuurders
 
1.       De heer Arents Nico, Julien, geboren te Brugge op 22 oktober 1971, wonende te 8301  Heist-aan-zee,
Felix Timmermansstraat 26/11 ;
2. De heer Engelrelst Bjorn, Erik, geboren te Blankenberge op 4 september 1981, wonende te 8301 Heist-aan-
zee, Noordstraat 37  ;
3. Mevrouw Samyn Stephanie, geboren te Blankenberge op 5 december 1984, wonende te 8301 Heist-aan-zee,
Frans Vantorrestraat 36 ;
4. De heer Van Paemele Kris, Gentiel, geboren te Brugge op 14 januari 1976, wonende te 8730 Oedelem,
Beekstraat 64;
5. De heer Vanderbruggen Kevin, Roland, geboren te Brugge op 15 februari 1991, wonende te 8301, Heist-aan-
zee, Knokkestraat 226/0013 ;
6. De heer Vandierendonck Eddy, Leslie geboren te Blankenberge op 28 april 1972, wonende te 8000 Brugge
Walstraat 2 ;
7. De heer Vantorre Robin, Henri, geboren te Brugge op 14 maart 1983, wonende te 8301 Heist-aan-zee,
Polderstraat 19.
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadreing worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemen vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
Opgemaakt te Heist-aan-zee op 12/07/2016
 
 
Naam en handtekening van de leden van de algemene vergadering
ARENTS NICO
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ENGELRELST BJORN
 
 
 
SAMYN STEPHANIE
 
 
 
VAN PAEMELE KRIS
 
 
 
VANDERBRUGGEN KEVIN
 
 
 
VANDIERENDONCK EDDY
 
 
 
VANTORRE ROBIN
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN.
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in de functie benoemd:
 
Voorzitter: Arents Nico, Felix Timmermansstraat 26/11, 8301 Heist-aan-zee geboren op 22 oktober 1971 te
Brugge
 
Secretaris: Samyn Stephanie, Frans Vantorrestraat 36, 8301 Heist-aan-zee geboren op 5 december 1984 te
Blankenberge
 
Ticketverantwoordelijke: Vandierendonck Eddy, Walstraat 2, 8000 Brugge geboren op 28 april 1972 te
Blankenberge
 
Penningmeester: Vantorre Robin, Polderstraat 19, 8301 Heist-aan-zee geboren op 14 maart 1983 te Brugge
 
Algemeen bestuurder: Van Paemele Kris, Beekstraat 64, 8730 Oedelem geboren op 14 januari 1976 te Brugge
 
Algemeen bestuurder: Engelrelst Bjorn, Noordstraat 37, 8301 Heist-aan-zee geboren op 14 september 1981 te
Blankenberge
 
Algemeen bestuurder: Vanderbruggen Kevin, Knokkestraat 226/0013, 8301 Heist-aan-zee geboren op 15
februari 1991 te Brugge
 
De vereniging wordt in rechte en buiten rechte geldig verbonden door de voorzitter, secretaris, penningmeester
en/of ticketverantwoordelijke.
 
Aldus opgemaakt te Heist-aan-zee en aangenomen  op de algemene vergadering van 12/07/2016.
 
Naam en handtekening van de bestuurders
 
Arents Nico
 
 
Samyn Stephanie
 
 
 
Vandierendonck Eddy
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vantorre Robin
 
 
 
Van Paemele Kris
 
 
 
Engelrelst Bjorn
 
 
 
Vanderbruggen Kevin
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


