





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACLC-Reno

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Menenstraat 38

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ann Strobbe te Wevelgem op drieëntwintig september
tweeduizend en zestien
BLIJKT DAT :
1/ De heer BENOIT Korneel Marcel R., geboren te Kortrijk op 30 september 1982, (identiteitskaart
nummer 591-8086645-51 - rijksregisternummer 820930-289.14), wonende te 8560 Wevelgem
(Moorsele), Wittemolenstraat 260;
2/ De heer DE WITTE Mathieu, geboren te Kortrijk op 30 augustus 1980, (identiteitskaart nummer
591-7855550-10 - rijksregisternummer 800830-201.53), wonende te 8560 Wevelgem, Menenstraat
38.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd "ACLC-
Reno", gevestigd te 8560 Wevelgem, Menenstraat 38, die begint op datum van de neerlegging van
een uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk en
waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
Artikel 1. Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam "ACLC-Reno".
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8560 Wevelgem, Menenstraat 38.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen bebouwd of onbebouwd, alle
hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten; dit alles voor eigen noodwendigheid,
met het oog op vervreemding, of voor rekening van derden of in samenwerking;
- Aanneming van algemene bouwwerken, aanneming van metsel- en betonwerk;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen, individuele huizen;
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
- Projectontwikkeling voor woningbouw;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei;

 *16319370*
Neergelegd
23-09-2016

0662899879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Bouwen van funderingen;
- Aanbrengen van chape;
- Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Uitvoeren van voegwerken;
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- Het aanbrengen in geouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Bouwpromotor;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Het uitvoeren van alle werken voor het plaatsen van poorten;
- Het uitvoeren van alle automatiseringswerken en domotica;
- Het installeren van verwarmingsinstallaties allerhande, het installeren van, chauffage en sanitair;
- Alle brandertechnieken en laswerken;
- Het uitvoeren van werken inzake verlichting, drijfkracht en telefonie met inbegrip bekabeling en het
plaatsen van elektrische installaties;
- Het uitvoeren van alle algemene onderhouds- en herstellingswerken;
Het doel van de vennootschap breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en
activiteiten.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen aanschaffen of vervreemden,
financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks onrechtstreeks geheel of
gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden en dit zowel in het binnenland als in het buitenland.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen rekening of
voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap kan ook participeren in vennootschappen met een gelijkaardige of aanverwante
bedrijvigheid.
De vennootschap mag ook filialen openen in binnen- en buitenland.
De vennootschap mag optreden als bestuurder van andere vennootschappen en mag borgstelling
verrichten voor derden.
De vennootschap behartigt de belangen van haar aandeelhouders, zaakvoerders en het in dienst
gestelde personeel.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal.
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
De oprichters verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd
gedaan ten bedrag van één/derde door storting in speciën, en dat het bedrag van deze stortingen,
hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), voorafgaandelijk aan de oprichting, in
topeassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd is op een
bijzondere rekening met nummer Be10 0017 9564 5004, geopend namens de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap Bnp Paribas Fortis te Wevelgem, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 23 september 2016 afgeleverd bankattest.
Artikel 10. Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11. Bevoegdheden.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Statutaire zaakvoerders.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde termijn:
- de heer Korneel Benoit, voornoemd;
- de heer Mathieu De Witte, voornoemd.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping.
Iedere jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van
de maand maart, om elf uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijke nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. In geval van
verdeling, geeft elk aandeelrecht op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF OVERGANGSBEPALINGEN
1.- Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 30 september 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand maart van het
jaar 2018.
2.- Commissaris.
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3.- Volmacht.
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan BVBA Boekhoudingskantoor
Isabelle Montmorency te 8840 Oostnieuwkerke, Slijperstraat 31, vetegenwoordigd door haar
zaakvoerder, mevrouw Isabelle Montmorency, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere
adminstratieve formailiteiten.
VOOR ONTLENEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


