





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Other Shop

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Melkmarkt 31

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

THE OTHER SHOP
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 2000 Antwerpen,
Melkmarkt 31.
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op twee
maart tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht, waarvan
de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid The Other Shop
Zetel – 2000 Antwerpen, Melkmarkt 31
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – De heer AERTS Danny Jan Catharina, geboren te Turnhout op 17 juni 1976, en zijn
echtgenoot de heer VERBORGT Peter Louis Annie, geboren te Geel op 6 oktober 1975, samen
wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Verzoeningstraat 28.
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP
PARIBAS FORTIS te Antwerpen, Meir 48, geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid The Other Shop in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 1 maart 2016 dat door mij, notaris in ontvangst wordt
genomen om bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar - van 1 april en eindigt op 31 maart. De oprichters beslissen het eerste
boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt om het te laten eindigen op 31 maart 2017.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voor-meld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt

 *16305178*
Neergelegd
03-03-2016

0649581284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit de jaar-rekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot te-rugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in de-zelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur – de heer Aerts Danny
voornoemd en de heer Peter Verborgt voornoemd met onbezoldigd mandaat.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
Kleinhandel in verkoop van boeken, drukwerken of elektronische dragers van literatuur
en audiovisueel materieel, kaarten en diverse aanverwante artikelen.
Groothandel, import en export van de hierboven opgesomde goederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerend of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met eenzelfde doel, een ge-lijklopend doel of een
doel samenhangend met het hare en die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de af-zet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen borg
stellen, voorschotten of kredieten toestaan.
De vennootschap mag het mandaat van zaakvoerder of bestuurder opnemen in vennootschappen
met een gelijkaardig doel.
De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke voorziene
voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de tweede maandag van de maand september om 20.00 uur
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de op-roepingsbrieven wordt
bepaald, voor de eerste maal in 2017. Indien deze dag een wet-telijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht:
Wordt aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij de
kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie aannemers, de
directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle nodige verklaringen
af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen: Hugo
BRANGERS, te 2900 Schoten, Brechtsebaan 710.

--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


