





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FOSBURY AND SONS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 64 Bus 401

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 4 augustus 2016, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap heeft met als naam: "FOSBURY AND SONS".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Mechelsesteenweg 64 bus 401.
3. Oprichters:
3.1. De heer VAN GOOL Maarten Leon Eveline, geboren te Antwerpen(Merksem) op 27 december
1984, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Beernaertstraat 9;
3.2. De heer GEERAETS Stijn, geboren te Bonheiden op 21 februari 1981, wonende te 2000
Antwerpen, Kasteelstraat 18;
3.3. De naamloze vennootschap "Living In Funky Environments", in het kort "L.I.F.E.",
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0404.837.814, met zetel te 2018 Antwerpen,
Mechelsesteenweg 64 bus 401.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€
100.000,00).
5. Gestorte bedrag: 100.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de netto-winst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming van
de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
9. Interimdividenden: De raad van bestuur is bevoegd om, op het resultaat van het boekjaar,
interimdividen-den uit te keren overeenkomstig de bepalingen van artikel 618 van het Wetboek van
Vennootschappen.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
11. Dagelijks bestuur: Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één
of meer personen, al dan niet aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van
bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Iedere bestuurder die wordt aangesteld tot afgevaardigde bestuurder met alleen

 *16316479*
Neergelegd
05-08-2016

0660744402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.
12. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
al zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als deze die er buiten vallen, de
vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig vertegenwoordigd en
verbonden zijn door één afgevaardigde bestuurder alleen handelend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
13. Bestuurders: Alle oprichters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op vijf en stelden
met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
1/ De naamloze vennootschap "Living In Funky Environments", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer HANNECART  Serge Frédéric Jean-Louis François, geboren te
Antwerpen (Wilrijk) op 15 juli 1965, wonende te 2000 Antwerpen, Cockerillkaai 15 bus 71, die tevens
werd aangesteld als afgevaardigde bestuurder met dezelfde vaste vertegenwoordiger.
2/ De naamloze vennootschap “MODAPRO”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen
0446.017.876, met zetel te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 64 bus 401, met als vaste
vertegenwoordiger de heer HANNECART Serge, voornoemd.
3/ De heer HANNECART Serge, voornoemd.
4/ De heer VAN GOOL Maarten, voornoemd;
5/ De heer GEERAETS Stijn, voornoemd.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2022.
14. Commissarissen: Het aantal commissarissen werd vastgesteld op één (1) en tot deze functie
werd benoemd voor een termijn gelijk aan drie (3) boekjaren met dien verstande dat het mandaat
een einde zal nemen ter gelegenheid van de gewone algemene vergadering die zal besluiten over de
jaarrekening betreffende het derde boekjaar: de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ERNST & YOUNG
BEDRIJFSREVISOREN”, rechtspersonenregister Brussel, met maatschappelijke zetel te 1831
Diegem, De Kleetlaan 2, die in deze functie zal worden vertegenwoordigd door de heer Ronald Van
den Ecker, bedrijfsrevisor.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- Door middel van lidmaatschappen en het organiseren van evenementen, lezingen, feesten,
seminaries en congressen een waardevol, cross-sectoraal netwerk creëren waardoor aan recreatie
en klantenwerving kan gedaan worden, alsook samenwerkingen en synergiën kunnen ontstaan.
- Het uitbaten van vakantieverblijven, bedrijfscafetaria, polyvalente ruimtes, feestlocaties,
vergaderruimtes en flexibele werkplekken waarbij de vennootschap ruimtes ter beschikking stelt en
diensten levert aan derden (onder meer ondernemers, zelfstandigen, rechtspersonen, verenigingen
en particulieren) met inbegrip van voeding, dranken, administratieve diensten, inrichting en decoratie,
audio en video, telecommunicatiediensten, computers, archieven, garages, parkeerplaatsen, alsook
het verlenen van consultancy, opleiding en technische expertise. De diensten kunnen worden
geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever, partner of leverancier.
- Het optreden als expert bij het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven,
privépersonen en instellingen, voornamelijk toch niet uitsluitend op het vlak van management,
interieurinrichting, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin.
- Voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of tussenpersonen, het doen van alle
onroerende operaties of ermee verband houdende verrichtingen zoals - zonder dat deze opsomming
beperkend is - aankoop, verkoop, ruil, verhuring, expertise, beheer, oprichting, omvorming of
ombouwing en valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zowel gronden als gebouwen, in
voorkomend geval bij middel van verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.
- De aan- en verkoop, oprichting, vernieuwing, verbetering, huur, verhuring, onderverhuring,
concessie en uitbating van alle handelsfondsen, licenties, werken, brevetten en knowhow.
- Elke aan- en verkoopverrichting alsook huur en verhuur in verband met meubelen, kunstwerken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle goederen en materialen voor binnenhuisinrichting alsook het uitvoeren van bureel- en
binnenhuisinrichting zelf.
- Met het oog hierop mag zij om het even welk roerend goed huren, verhuren, aankopen, verkopen,
importeren of exporteren. Zij mag alle commerciële, industriële, financiële roerende activiteiten
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar
ontwikkeling te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende waarden door de wet
voorbehouden aan de banken en beursvennootschappen.
- De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
- De vennootschap mag tevens deelnemen in het bestuur van andere vennootschappen en alle
assistentie verlenen op om het even welke wijze, onder andere in technische, commerciële,
administratieve en financiële aangelegenheden, hierin begrepen onder de vorm van borgstelling,
avalverlening, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen
verstrekken, dit alles voor zover de wet zulks zal toelaten.
- De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die
eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen
of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door
inschrijving of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of op welke wijze dan ook. Zij kan
ook functies van zaakvoerder, bestuurder, lid van het directiecomité of vereffenaar van
vennootschappen uitoefenen.
- De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Voor de houders van effecten op naam zijn er geen voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
De bestuurders en de commissaris(sen) mogen steeds de algemene vergaderingen bijwonen.
17. Volmacht(en): De verschijnster onder 3.3 werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse
volmacht door de heer HARDIES Iwan August Marie, geboren te Schoten op 20 augustus 1964,
wonende te 2018 Antwerpen, Delacenseriestraat 14 bus 701.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS|FORTIS.
19. Bijzondere volmachten: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO
BELASTINGCONSULENTEN”, rechtspersonenregister Brussel 0438.475.137, met zetel te 1935
Zaventem, Da Vincilaan 9 – Box E.6, The Corporate Village, Elsinore Building, en haar
aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


