





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGM SERVICE S-BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Harelbeekstraat(Z) 20

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

 UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op acht januari tweeduizend zestien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter opgericht werd
door:
 de heer VANDOORNE Miguel Lieven Ann Antoon, geboren te Kortrijk op 1 april 1989,
(rijksregisternummer 89.04.01-165.53), wonende te 8580 Avelgem, Knobbelstraat 57.
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een Starter-besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming "AGM SERVICE S-BVBA".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder of de
algemene vergadering.
 De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden binnen hetzelfde taalgebied in België bij
besluit van de zaakvoerder, en publicatie in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels mogen in België en in het buitenland gevestigd worden mits inachtneming van de
taalwetgeving
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
 Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 Alle activiteiten in de meest ruime zin van het woord met betrekking tot het timmer- en schrijnwerk in
het algemeen en de daktimmer- & dakschrijnwerkerij in het bijzonder.
 In alle materialen van natuurlijke oorsprong of uit kunststof.
 Het plaatsen van ramen, veluxen, deuren en deurstijlen, de schrijnwerkerij en het timmerwerk voor
binneninrichting, het uitvoeren van lood- en zinkwerken die in betrekking staan tot timmer- en
schrijnwerk.
 De fabricatie, aankoop  en verkoop, levering en plaatsing van alle elektriciteitsmaterialen, zowel op
gebied van zwakstroom als van sterkstroom, evenals materialen voor brandbeveiliging, bewaking,
signalisatie, oproepsystemen, muziekbedeling, climatisatie, elektrische verwarming, telefonie,
automatisatie en alle aanverwante werken, zowel voor industriële openbare als private toepassingen,
al deze benamingen in de ruimste zin, hoog- ,en laagspanning inbegrepen; alle electriciteitswerken.
 Het ontwerpen, installeren, veranderen, uitbreiden, aanpassen, normaliseren, her stellen van allerlei
elektrische installaties en toestellen.
 Preventie advisering en veiligheidscoördinatie.
- Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven
- Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen.
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor
industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen

 *16300707*
Neergelegd
08-01-2016

0645751962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enz.
- Onderneming voor het uitvoeren van alle metselwerk en tegelzetten.
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
“sleutel op de deur”. Het optrekken van andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen. De
bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
- Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, …
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
- Aannemer van alle glaswerken.
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden en
afvalbeheer.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
- De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten
- De installatie van particuliere zwembaden
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
- Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden
- Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
- Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Isolatiewerkzaamheden
- Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
- Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
- De vervaardiging van hang- en sluitwerk
- De montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
- Onderneming voor het vervaardigen van meubels
- Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk
- De installatie van binnendeuren en scheidingswanden
- Het plaatsen van behang
- Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk
- Het toezien, coördinatie op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- De installatie van stores en zonneschermen
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
- Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoekpromotie,
raadgevingen, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal  en juridisch
beheer en advies, de bemiddeling bij overname, tussenpersoon in alle handel, alle dienstverlening
aan bedrijven.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, hetzij door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen middelen als door bemiddeling van alle andere ondernemingen of onderaannemers, de
exploitatie van alle personen- en goederenvervoer en het huren of verhuren van gelijk welk voertuig
en rollende materieel, met of zonder bestuurder, en alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermede verband houden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief aken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen: het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap , administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi)- publiekrechterlijk statuut
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal-of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de
onderneming, vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op 1.200,00 euro vertegenwoordigd door 12 aandelen
met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging in geld met rekening gehouden worden met het wettelijk recht van voorkeur ten
gunste van aandeelhouders.
 Gedurende de startersfase van vijf jaar te rekenen vanaf de oprichting, kan het kapitaal niet
verminderd worden.
 Uiterlijk binnen de vijf jaar na de oprichting, zal de vennootschap hetzij een gewone besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid moeten worden, hetzij ontbonden moeten worden
 Bovendien wordt op dat moment de minimale volstortingsplicht van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid van toepassing
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen.
 ARTIKEL ZEVEN. -  Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of de staat van bekend
onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits
toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
 De toestemming is eveneens vereist bij overdracht van aandelen onder levenden of bij overlijden,
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of dalende lijn,
of aan medevennoten.
 Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij overlijden geweigerd wordt, wordt verwezen
naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
 Zolang de vennootschap zich in de startersfase bevindt, mogen de aandelen van een vennoot, op
straffe van nietigheid, niet worden overgedragen aan een rechtspersoon. Rechtspersonen kunnen
alleen toegelaten worden door middel van een kapitaalverhoging die het maatschappelijk kapitaal ten
minste brengt op het in artikel 214, §1 wetboek van vennootschappen vastgestelde bedrag.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
 Zolang de vennootschap zich in de starterperiode bevindt, kunnen alleen natuurlijke personen
aangesteld worden als zaakvoerder.
 Worden als statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
 1/ de heer VANDOORNE Lode Antoon Germaine, geboren te Wevelgem op 12 februari 1961,
(rijksregisternummer 61.02.12-319.34), wonende te Zwevegem, Harelbeekstraat(Z) 20.
 2/ de heer VANDOORNE Miguel Lieven Ann Antoon, geboren te Kortrijk op 1 april 1989,
(rijksregisternummer 89.04.01-165.53), wonende te Avelgem, Knobbelstraat 57.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid
laten vertegen¬woordigen door gevolmachtigden op voorwaarde dat het mandaat speciaal en van
tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of de
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of zelfs schriftelijk
stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het
bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de termijn ondertekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens een afschrift van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat tenminste de volgende
vermeldingen bevat:
• de identiteit van de aandeelhouder
• het aantal stemmen dat de aandeelhouder wenst uit te brengen;
• de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
• de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen;
• de (elektronische) handtekening
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen
aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden
beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de vergadering te worden
toegelaten. De vragen kunnen elektronisch worden gesteld.
De vennootschap dient de schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een elektronisch
communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid
betreft, worden die vennoten geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering
wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd zoals bepaald in een intern reglement
opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en als aanwezig
kan worden beschouwd.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden de eerste woensdag
van maart om
uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid
van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september.
 ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boekhouding afgesloten, en wordt
de jaarrekening opgemaakt. 
 ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo nadat alle lasten, kosten en afschrijvingen zijn
afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.
 Van de nettowinst wordt minstens vijfentwintig procent (25%) voorafgenomen voor de vorming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een reservefonds.
 Deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen het minimumkapitaal van artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal.
 De aanwending van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de
zaakvoerder, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars
aanduidt.
 De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste
machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aantal aandelen, na gelijkstelling inzake volstorting.
 DIVERSE BEPALINGEN
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door
het wetboek van vennootschappen.
 B. OVERGANGSBEPALINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Op de 12 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
Door de heer Miguel Vandoorne op alle 12 aandelen 12
 Zonder bewijs naar deponering toe, beschikt de vennootschap volgens verklaring van comparant
over een bedrag van 1.200,00 euro.
 3. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8550 Zwevegem,
Harelbeekstraat(Z) 20.
 4. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 30
september 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 (…)
 6. Niet-statutaire zaakvoerders. - Onmiddellijk beslist de verschijner voor de duur van de
vennootschap als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
 de heer VANDOORNE Lode Antoon Germaine, geboren te Wevelgem op 12 februari 1961,
(rijksregisternummer 61.02.12-319.34), wonende te Zwevegem, Harelbeekstraat 20.
 (…) 
  8. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. – Voor alle verplichtingen tegenover het
ondernemersloket en de belastingadministratie wordt volmacht gegeven met macht van
indeplaatsstelling aan de heer Rik Naessens, te Kortrijk, Marke, Abdis Agnesstraat 1.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:
 - afschrift van de akte oprichting de dato acht januari tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


