





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DALEX

(verkort) :

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ooststraat 22

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre De Maesschalck te Oostende op 01.04.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een commanditaire vennootschap op aandelen werd opgericht met volgende kenmerken:
- Oprichter: 1/ Mevrouw VELTHOF Doris Jeanne, geboren te Oostende op 13 december 1943,
echtgescheiden, wonende te 8400 Oostende, Ooststraat 22 bus 6. - dewelke verklaart in
onderhavige akte op te treden als beherende vennoot - 2/ De Heer VANBIERVLIET Alexander Axel,
geboren te Oostende op 17 september 1972, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, André
Chocqueelstraat 28. - dewelke verklaart in onderhavige akte op te treden als beherende vennoot - 3/
De Heer VANBIERVLIET David Pierre Nicolas, geboren te Oostende op 15 juli 1978,
echtgescheiden, wonende te 8450 Bredene, Frankrijklaan, 54. - dewelke verklaart in onderhavige
akte op te treden als stille vennoot -
- Naam: "DALEX"
- Zetel: 8400 Oostende, Ooststraat, 22;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het optreden als holdingvennootschap;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- Managementsactiviteiten en administratiekantoor. Dit voor eigen rekening, voor rekening van          
derden of in deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of            
onroerende handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen;
- Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële          
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken;
- alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuurdersmandaat), als bij wijze van managementovereenkomst;
- het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een

 *16307446*
Neergelegd
01-04-2016

0650970463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
- het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
- het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen,…
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 559 van het Wetboek van
vennootschappen.
- Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens door de rechter, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door een buitengewone algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen en mits instemming van de zaakvoerder(s).;
- Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderd vierenzestigduizend
vijfhonderd euro (364.500,00 EUR), vertegenwoordigd door vijfhonderd tweeënnegentig (592)
stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van nominale waarde, en die ieder één / vijfhonderd
tweeënnegentigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen is ingeschreven deels door middel van inbreng in speciën en deels door middel van
een inbreng in natura zoals hierna vermeld, zodat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is.
De vijfhonderd tweeënnegentig (592) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw VELTHOF Doris, voormeld, titularis van twee (2) aandelen, dewelke verklaart op te
treden als beherende vennoot;
2. De Heer VANBIERVLIET Alexander, titularis van tweehonderd vierennegentig (294) aandelen,
dewelke verklaart op te treden als beherende vennoot;
3. De Heer VANBIERVLIET David, titularis van tweehonderd zesennegentig (296) aandelen, dewelke
verklaart op te treden als stille vennoot;
Totaal : vijfhonderd tweeënnegentig (592) aandelen.
De oprichters verklaren deze inschrijvingen uit te voeren als volgt:
1) Mevrouw VELTHOF Doris, voormeld, de som van DUIZEND TWEEHONDERD DERTIG EURO
(1.230,00 EUR) in speciën;
2) De Heer VANBIERVLIET Alexander, voormeld, verklaart in te brengen in de vennootschap: 124
aandelen van de Commanditaire Vennootschap op aandelen POESKAFFEE, waarvan de zetel
gevestigd is te 8400 Oostende, Ooststraat 22, ondernemingsnummer 0459.901.843;
De Heer VANBIERVLIET Alexander, voormeld, verklaart tevens in te brengen de som van
DERTIGDUIZEND HONDERD VIJFENDERTIG EURO (30.135,00 EUR) in speciën;
3) De Heer VANBIERVLIET David, voormeld, verklaart in te brengen in de vennootschap: 125
aandelen van de Commanditaire Vennootschap op aandelen POESKAFFEE, waarvan de zetel
gevestigd is te 8400 Oostende, Ooststraat 22, ondernemingsnummer 0459.901.843;
De Heer VANBIERVLIET David, voormeld, verklaart tevens in te brengen de som van
DERTIGDUIZEND HONDERD VIJFENDERTIG EURO (30.135,00 EUR) in speciën;
Voor de voorwaarden waaraan de inbreng in natura geschiedt wordt verwezen naar het hierna
vermelde verslag van de bedrijfsrevisor, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het bedrag van het in geld
volgestorte kapitaal, zijnde EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (61.500,00 EUR),
gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC
Bank, blijkens een attest de dato 23.03.2016.
Ondergetekende geassocieerd notaris vestigt de aandacht van de partijen op het feit dat er volgens
het bankattest 61.515,00 EUR geblokkeerd werd, zijnde dus 15,00 EUR meer dan de voormelde
61.500,00 EUR. De oprichters verklaren dat dit een vergissing betreft, dat dit tevens blijkt uit het
financieel plan en het hierna vermelde verslag van de Bedrijfsrevisor, en dat zij dit boekhoudkundig
zullen regulariseren na oprichting van de vennootschap en vrijgave van de geblokkeerde rekening.
Besluiten van de bedrijfsrevisor
De Heer Peter Vandewalle, Bedrijfsrevisor, vennoot van VGD ROESELARE – BELGIUM, met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Kwadestraat, 149A bus 3.1, aangeduid overeenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft een verslag opgesteld betreffende
voormelde inbreng en de waardering ervan, de dato 24.03.2016, waarvan het besluit luidt als volgt:
“8. BESLUITEN
De oprichting grotendeels door inbreng in natura van de commanditaire vennootschap op aandelen
DALEX bestaat uit de inbreng van 249 van de 250 aandelen van de commanditaire vennootschap op
aandelen POESKAFFEE voor een totaal bedrag van 303.000,00 EUR waarbij 124 aandelen ten
bedrage van 151.000,00 EUR worden ingebracht door de heer Alexander Vanbiervliet en 125
aandelen ten bedrage van 152.000,00 EUR worden ingebracht door de heer David Vanbiervliet.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij, onder voorbehoud dat de over te
dragen bestanddelen niet zijn bezwaard met enige hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
dat:
a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing
van het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 492 aandelen van de commanditaire
vennootschap op aandelen DALEX zonder vermelding van nominale waarde.
Deze aandelen zullen deelnemen in de resultaten van DALEX Comm.VA vanaf haar oprichting.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
"fairness opinion" is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen
aangaande de oprichting door inbreng in natura van de commanditaire vennootschap op aandelen
DALEX en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Opgesteld te Roeselare op 24 maart 2016
VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA
Vertegenwoordigd door Peter Vandewalle
Bedrijfsrevisor”.
Verslag
De comparanten hebben het belang van de inbreng in natura uiteengezet in een bijzonder verslag de
dato 24.03.2016, opgesteld in toepassing van artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen.
Beide voormelde verslagen blijven aan deze gehecht.
- Boekjaar: van 1 oktober tot en met 30 september van het daaopvolgende kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de voorlaatste zaterdag
van de maand maart om 11H30;
- Bestuur: De beherende vennoten staan hoofdelijk en onbeperkt in voor alle verbintenissen van de
vennootschap. Beherend vennoot zijn deze vermeld in de oprichtingsakte, of deze die nadien in die
hoedanigheid tot de vennootschap toetreden, mits bekendmaking hiervan in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stellen.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten die hierna bij wijze
van statutaire bepaling als zaakvoerder worden aangewezen. Stille vennoten mogen geen
zaakvoerder zijn.
Tot statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw VELTHOF Doris, wonende te 8400 Oostende, Ooststraat 22 bus 6, die aanvaardt en
meedeelt dat niets zich hiertegen verzet.
b) Zaakvoerders worden benoemd door een buitengewone algemene vergadering, ten overstaan van
een notaris en met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bij benoeming van een bijkomende zaakvoerder is de instemming van de andere zaakvoerder(s)
vereist.
c) Tot zaakvoerder-opvolger wordt benoemd :
De Heer VANBIERVLIET Alexander, wonende te 8400 Oostende, André Chocqueelstraat 28, die
voor alsdan aanvaardt.
Deze zal van rechtswege de statutaire zaakvoerder, Mevrouw VELTHOF Doris opvolgen, bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beëindiging van haar mandaat om welke reden ook.
d) De benoeming van de zaakvoerder(s) of de leden van het college van zaakvoerders en hun
ambtbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van een uittreksel uit het benoemingsbesluit, bestemd tot publicatie in de bijlagen
van het Belgisch Staatsblad, en tot wijziging van de inschrijving in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van ondernemingen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zo er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap in en buiten rechte eveneens
vertegenwoordigd door de individuele handtekening van ieder zaakvoerder afzonderlijk.  
Elke zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) is (zijn) persoonlijk, hoofdelijk en onbeperkt verbonden door de verbintenissen
van de vennootschap.
- Winstverdeling: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld volgens besluit van de algemene
vergadering en mits instemming van de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerder(s).  Nochtans
kan men beslissen dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. 
Verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een
interimdividend uit te keren.  Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende
boekjaar in voorkomend geval verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de
overgedragen winst, zonder onttrekking aan de gevormde reserves en met inachtneming van de
reserves die krachtens een wettelijke of statutaire bepaling moeten worden gevormd. Verder wordt
gehandeld naar het voorschrift van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RAES, COENE & FIDEV, Associatie van Accountants en Belastingconsulenten, te 8400 Oostende,
Torhoutsesteenweg, 300 – 302, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte, verslagen; (getekend geassocieerd
notaris Xavier De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


