





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : atma vzw

(afgekort) : atma

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Herkoliersstraat 54 3

1081

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koekelberg

atma vzw
Herkoliersstraat 54/3
1081 Brussel
                       
OPRICHTINGSAKTE
                   
Tussen de ondergetekenden,
Kevin Skelton, Herkoliersstraat 54/3 – 1081 BRUSSEL;
Gunther Vandeven, Herkoliersstraat 54/3 – 1081 BRUSSEL;
Arthur Vandeven, Vaalvijverstraat 66 – 3583 PAAL/BERINGEN;
wordt overeengekomen, heden een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en de statuten ervan als volgt
vast te stellen:
                                   
I. Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "atma vzw".
                   
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in België, is gelegen te 1081 Koekelberg, Herkoliersstraat 54, Bus
3, en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel.
                   
Art. 3. De vereniging heeft tot doel om zich zonder enig winstoogmerk te wijden aan het onderzoek, de productie
en/of co-productie van muziektheater in de meest uitgebreide zin.  De vereniging mag alle activiteiten
organiseren die dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks dienen of bevorderen en/of steun verlenen aan
gelijkaardige verenigingen en/of initiatieven.
                   
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
                   
II. Leden
                   
Art. 5. De vereniging bestaat uit minstens drie leden.  Deze bezitten stemrecht op de algemene vergadering.
               
Art. 6. De kandidatuur van een nieuw lid moet worden voorgedragen door minstens twee leden.  Een nieuw lid
kan worden toegelaten met een eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden van de algemene vergadering.
               
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het

 *16308261*
Neergelegd
12-04-2016

0651810306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
       
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
                   
Art. 8. De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
                                       
III. Algemene vergadering
                   
Art. 9. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één
stem. De leden kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Een
vertegenwoordiger mag over niet meer dan één volmacht beschikken. De beslissen van de algemene
vergadering zijn bindend voor al haar leden.
                   
Art. 10. De algemene vergadering beraadslaagt en besluit in alle zaken die tot haar bevoegdheden worden
gerekend:
de wijziging van de statuten;
de aanvaarding en uitsluiting van leden;
de benoeming en afzetting van de leden van de raad van bestuur;
de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
De ontbinding van de vereniging
                   
Art. 11. De algemene vergadering wordt ten minste een maal per werkjaar en alleszins binnen zes maanden na
afsluiting van het werkjaar, en ook telkens wanneer een vijfde van de effectieve leden er bij de voorzitter of de
secretaris per gewone briefpost of langs elektronische weg om verzoekt, bijeengeroepen. Op het verzoek van
een vijfde van de effectieve leden wordt binnen vijftien werkdagen en met opname van de gevraagde punten in
de agenda ingegaan.
 
                   
Art. 12. De bijeenroeping van de algemene vergadering vermeldt de plaats, de datum, het aanvangsuur en de
agenda. Ze wordt uiterlijk tien kalenderdagen vooraf namens de raad van bestuur door de voorzitter of de
secretaris per gewone briefpost of langs elektronische weg aan alle effectieve leden toegezonden.
               
Art. 13. De agenda van de algemene vergadering wordt namens de raad van bestuur bepaald door de voorzitter
of de secretaris of beiden, met dien verstande dat elk voorstel of ontwerp dat aan de voorzitter uiterlijk drie
kalenderdagen vooraf per gewone briefpost of langs elektronische weg wordt overgemaakt, in de agenda wordt
opgenomen. Van de vastgestelde agenda kan slechts met eenparig akkoord van de aanwezige effectieve leden
worden afgeweken.
                                       
Art. 14.
§1. De algemene vergadering beslist geldig, ongeacht het aantal aanwezige of bij volmacht vertegenwoordigde
effectieve leden en de beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de stemmen, behoudens
in de hierna vermelde gevallen. Een stemming verloopt geheim zodra een van de aanwezige effectieve leden
erom verzoekt. Voor de vaststelling van de eenvoudige of een andere meerderheid van de stemmen worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen niet meegeteld.
§2. Tot wijziging van de statuten en tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering
slechts geldig, indien de voorstellen tot wijziging, respectievelijk het voorstel tot ontbinding, gedetailleerd in de
agenda zijn opgenomen en indien ten minste twee derden van de effectieve leden aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn. Indien dit quotum niet bereikt wordt, kan tijdens een tweede bijeenkomst van de algemene
vergadering na ten minste vijftien kalenderdagen volgend op de eerste, geldig tot wijziging van de statuten
worden beslist, ongeacht het aantal aanwezige of geldig vertegenwoordigde effectieve leden.
§3. Tot wijziging van de statuten beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid van ten
minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden samen.
Tot een statutaire wijziging van de doelstellingen van de vereniging kan evenwel slechts worden beslist met een
meerderheid van ten minste drie vijfden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
§4. Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid
van ten minste vier vijfden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden
samen.
§5. Tot uitsluiting van een effectief lid beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt uitdrukkelijk
op de agenda voorkomt en het betrokken effectief lid uitgenodigd is om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
Tot uitsluiting van een effectief lid kan bovendien slechts worden beslist met een bijzondere meerderheid van ten
minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden samen.
 
Art. 15. Van de beslissingen van de algemene vergadering worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan
de effectieve leden overhandigd of per gewone briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze worden
bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage gehouden van de effectieve leden en elke derde die erom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verzoekt en hierbij enig wettig of rechtmatig belang aantoont. Dit bezoek gebeurt na afspraak met de bewoner
van de hoofdzetel. Afschriften van de notulen of uittreksels eruit worden op verzoek en ten behoeve van een
belanghebbende derde geldig ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
                                   
IV. Bestuur
                   
Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door haar raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit ten minste
twee leden, hetgeen overeenkomstig de wet inhoudt dat hij ten minste een lid minder telt dan de algemene
vergadering.
 
Art. 17.
§1. De leden van de raad van bestuur worden door de effectieve leden verkozen en vervolgens door de
algemene vergadering tot lid van de raad van bestuur benoemd.
§2. Voor de verkiezing van de leden van de raad van bestuur kan ieder persoon kandideren door zich bij de
voorzitter expliciet en uiterlijk twee weken voor de stemming kandidaat te stellen.
 
Art. 18.
§1. Aan het mandaat van lid van de raad van bestuur komt een einde door vrijwillig ontslag, door afzetting, door
het verstrijken van de mandaatperiode, door overlijden en door wettelijke onbekwaamheid.
§2. Een lid van de raad van bestuur kan door eenvoudige mededeling aan de voorzitter te allen tijde vrijwillig
ontslag nemen uit de raad van bestuur. De voorzitter kan door eenvoudige mededeling aan de raad van bestuur
te allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit zijn voorzittersmandaat.
§3. Een lid van de raad van bestuur kan te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet. Tot
afzetting van een lid van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt
uitdrukkelijk op de agenda voorkomt.
 
Art. 19.
§1. De raad van bestuur verkiest onder zijn leden en voor een hernieuwbare periode van vier jaar zijn voorzitter,
evenals de secretaris en de penningmeester van de vereniging en kan onder zijn leden nog andere taken
verdelen. De raad van bestuur is tevens bevoegd hen uit hun mandaat te ontslaan.
§2. De raad van bestuur kan, tijdelijk en onder zijn eigen verantwoordelijkheid, taken toevertrouwen buiten de
raad van bestuur aan een of meer leden van de vereniging en kan hun te allen tijde de hun toevertrouwde taak of
taken weer ontnemen.
§3. De voorzitter van de raad van bestuur is tevens voorzitter van de vereniging en van haar algemene
vergadering. Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter wordt deze vervangen door de secretaris.
§4. Ingeval van voortijdig openvallen van het mandaat van voorzitter, secretaris of penningmeester kan binnen
drie maanden de procedure ingezet worden tot tussentijdse verkiezing van een opvolger.
 
Art. 20.
§1. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die de wet en deze statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering toekennen. Zoals bepaald in de wet bestuurt de raad van bestuur de vereniging en vertegenwoordigt
hij haar in en buiten rechte. Hij treedt aldus in rechtsgedingen zowel als eiser als als verweerder op en beslist
over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
§2. De vertegenwoordiging van de vereniging in rechte zowel als bij buitengerechtelijke handelingen wordt
uitgeoefend door de voorzitter of de secretaris of door beiden.
§3. De handtekening van de voorzitter of de secretaris of een ander persoon daartoe door de raad van bestuur
gemachtigd, volstaat om de vereniging in zaken van dagelijks beheer rechtsgeldig te binden, inzonderheid om
het beheer van en de verrichtingen op de bankrekeningen rechtsgeldig te maken.

  
Art. 21. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden als college uit, d.w.z. beslissend bij meerderheid.
 
Art. 22. De raad van bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden, onder door hemzelf te bepalen voorwaarden,
tijdelijk of definitief, doch steeds ten volle onder zijn eigen verantwoordelijkheid, aan andere personen overdragen
en hen machtigen de vereniging in zijn naam te vertegenwoordigen. Deze gemachtigde personen oefenen de
hun toevertrouwde bevoegdheden, naar gelang de aard ervan, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk uit.
 
Art. 23. De raad van bestuur bepaalt zelf de wijze van bijeenroeping van zijn leden en van vaststelling van zijn
agenda. Hij kan een of meer personen die niet tot zijn leden behoren als adviseurs op zijn vergaderingen
uitnodigen. Ook de artistiek leider van atma vzw neemt deel aan alle vergaderingen van de raad van bestuur en
neemt ook deel aan stemmingen.
 
Art. 24. De raad van bestuur beslist geldig zodra de meerderheid van zijn leden aanwezig is.
 
Art. 25. In de raad van bestuur hebben al zijn leden gelijk stemrecht en de beslissingen worden genomen met
eenvoudige meerderheid van stemmen. Een stemming in de raad van bestuur verloopt geheim zodra een van
zijn aanwezige leden erom verzoekt. Voor de vaststelling van de meerderheid van de stemmen worden de
onthoudingen en de ongeldige stemmen niet meegeteld. In het geval van gelijkheid van stemmen is de stem van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de artistiek leider van atma vzw  doorslaggevend.

  
Art. 26. Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan alle
leden van de raad van bestuur overhandigd of per gewone briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze
worden bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage gehouden van de effectieve leden van de vereniging
en elke derde die erom verzoekt en hierbij enig wettig of rechtmatig belang aantoont. Dit bezoek gebeurt na
afspraak met de bewoner van de hoordzetel. Afschriften van de notulen of uittreksels eruit worden op verzoek en
ten behoeve van een belanghebbende derde geldig ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
 
Art. 27. Van het minimum aantal wetterlijk verplichte vergaderingen dienen er minstens een fysiek plaats te
vinden. Andere vergaderingen kunnen op elektronische manier gehouden worden.
 
Art. 28. Zoals vermeld in artikel 3 van deze akte heeft de vereniging tot doel het organisatorisch ondersteunen
van atma vzw. atma vzw is per productie wisselend van bezetting, al naar gelang de noden van elke productie.
De stichtende leden, dwz de ondergetekenden van deze akte, vormen in deze vereniging de Artistieke Raad.
Deze artistieke raad wordt vertegenwoordigd in het Dagelijks Bestuur door de artistiek leider. De artistiek leider is
verantwoordelijk voor het opstellen van een verantwoorde programmatie en het selecteren van tijdelijke leden in
het ensemble. Alle beslissingen die de artistiek leider neemt, neemt hij in overleg met de gedelegeerd bestuurder
voor wat betreft de financiele haalbaarheid. De artistiek leider wordt gekozen voor een te bepalen periode door
de artistieke raad. Enkel leden van de Artistieke Raad kunnen andere leden uitsluiten uit deze Artistieke Raad, en
dit met een speciale meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen.

  
Art. 29. Het dagelijks bestuur van de vereniging bestaat uit de artistiek leider van de Artistieke Raad en eventueel
andere medewerkers. Onverminderd het bepaalde in artikel 22, bestaan de bevoegdheden van het dagelijks
bestuur erin, de bijeenkomsten van de algemene vergadering en van de raad van bestuur voor te bereiden en te
waken over uitvoering van de door de algemene vergadering en de raad van bestuur genomen beslissingen. Het
dagelijks bestuur kan bovendien slechts beslissen en handelen in zaken die het dagdagelijkse leven van de
vereniging betreffen of als zeer dringend kunnen worden beschouwd. Ingeval van twijfel binnen het dagelijks
bestuur over zijn bevoegdheid aangaande een bepaalde beslissing of handeling, wordt deze beslissing of
handeling ter goedkeuring aan de raad van bestuur voorgelegd.
                       
Art. 30. De leden van het dagelijks bestuur oefenen hun bevoegdheden alleen uit, d.w.z. elk afzonderlijk en
individueel. Zij staan steeds onder toezicht van de raad van bestuur.
                                       
V. Begrotingen, rekeningen
           
Art. 31. Het werkjaar van de vereniging loopt van 1 september tot en met 31 augustus daaropvolgend.
 
Art. 32. Jaarlijks sluit de raad van bestuur de rekening over het afgelopen werkjaar af, stelt de begroting van het
volgend werkjaar op en legt beide uiterlijk drie maanden na het afsluiten van het boekjaar ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering. De jaarrekening omvat de staat van uitgaven en ontvangsten en een daarbij
horende toelichting overeenkomstig het wettelijk vastgelegd model.
 
VI. Huishoudelijke reglementen
 
Art. 33. De raad van bestuur legt alle huishoudelijke reglementen vast die hij nodig en nuttig acht en hij alleen is
bevoegd ze te wijzigen of af te schaffen.
 
Art. 34. Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen deze statuten en een huishoudelijk reglement
gelden de bepalingen van de statuten.
               
VII. Ontbinding en vereffening
 
Art. 35.
§1. De bevoegdheid tot vrijwillige ontbinding van de vereniging berust bij haar algemene vergadering. De
beslissing tot vrijwillige ontbinding kan slechts genomen worden indien voldaan is aan de wettelijke bepalingen
ter zake, zoals vermeld in artikel 13, §2 en §4 van deze statuten.
§2. De ontbinding van rechtswege van de vereniging vloeit voort uit een wettelijke of statutaire bepaling.
 
Art. 36.
§1. Ingeval van vrijwillige ontbinding en ontbinding van rechtswege van de vereniging benoemt de algemene
vergadering onder de effectieve leden van de vereniging een of meer vereffenaars. De vereffenaars nemen, met
het oog op de vereffening en voor de duur ervan de bevoegdheden van de raad van bestuur over, maken de
goederen van de vereniging te gelde, betalen de resterende schulden en voeren de door de algemene
vergadering vastgelegde bestemming van het overblijvend actief uit.
§2. Het aldus overblijvend actief wordt overgedragen aan een andere, door de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aangeduide rechtspersoon met een of meer belangeloze doelstellingen die gelijk of gelijkaardig zijn aan de
statutaire doelstellingen waartoe de vereniging is opgericht.
§3. Na uitvoering van de vereffening leggen de vereffenaars verantwoording af bij de algemene vergadering, die
daartoe door hen wordt bijeengeroepen en de vereffening afsluit, waarna de vereniging ophoudt te bestaan.
 
Art. 37. Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen de wet en deze statuten gelden de wettelijke
bepalingen.
 
Art. 38. Voor al wat niet voorzien of geregeld is in deze statuten zijn de ter zake geldende wetten, decreten en
desgevallend huishoudelijke reglementen van toepassing.
                               
                       
ALDUS AANGENOMEN MET EENPARIGHEID VAN STEMMEN EN OPGESTELD OP 12 APRIL 2016 IN TWEE
DOOR DE OPRICHTERS ONDERTEKENDE ORIGINELE EXEMPLAREN, WAARVAN ER EEN WORDT
NEERGELEGD BIJ DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE BRUSSEL EN EEN WORDT BEWAARD OP DE
ZETEL VAN DE VERENIGING. EEN KOPIE WORDT HEDEN OVERHANDIGD AAN ELK VAN DE
OPRICHTERS EN LATER AAN ELKEEN DIE ALS EFFECTIEF LID IN DE VERENIGING WORDT
OPGENOMEN.
                       
Lijst van de leden atma vzw op 12 april 2016:
                       
Kevin Skelton, Herkoliersstraat 54/3 – 1081 BRUSSEL;
Gunther Vandeven, Herkoliersstraat 54/3 – 1081 BRUSSEL;
Arthur Vandeven, Vaalvijverstraat 66 – 3583 PAAL/BERINGEN;
                       
Aanstelling Raad van Bestuur:
                       
VOORZITTER: Kevin Daryl Skelton, Herkoliersstraat 54/3, nationaal nr: 780722-46181
VICE-VOORZITTER: Gunther Vandeven, Herkoliersstraat 54/3, nationaal nr: 790602-32357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


