





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Legoreli

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 20

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de vijfentwintigste oktober, voor
Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door
1. De heer LEMEIRE Remigius Ludovicus Maria, geboren te Mortsel op zesentwintig maart
negentienhonderd zestig, wonende te 2820 Bonheiden, Louterman 2. 
2. Mevrouw GORRIS Linda Alfons Maria, geboren te Brecht(district 2) op acht mei negentienhonderd
eenenzeventig, wonende te 2970 Schilde, Nieuwstraat 20. 
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “Legoreli”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2970 Schilde, Nieuwstraat 20.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het  beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard s de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

 *16322047*
Neergelegd
26-10-2016

0664987458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen,
ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als
in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor
rekening van derden, al dan niet vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen e.a. borgstellen of hun aval verlenen, optreden
als hun agent of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen, tenzij zij het bewijs levert dat de
medecontractant daarvan op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon
van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie,in-schrijving,participaties, financiele
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver-want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi-teiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd twintigduizend euro vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig geplaatst, door inschrijving op voormelde aandelen als
volgt:
-door de heer Lemeire Remigius, voornoemd, tweeënzestig aandelen, overeenstemmend met
veertigduizend euro en volledig volstort;
-door mevrouw Gorris Linda, voornoemd, honderd vierentwintig aandelen, overeenstemmend met
tachtigduizend euro en volledig volstort.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, statutair te benoemen.
Omtrent het al of niet bezoldigen van het mandaat van zaak-voerder besluit de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede maandag van maart om zeventien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op een oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op dertig september tweeduizend achttien;
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden tweeduizend negentien;
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, mevrouw Gorris Linda,
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een BVBA Antwerps Boekhoudkantoor, (BE0430.935.366), met
zetel te 2100 Antwerpen, Dascottelei 11, haar aangestelden en bedienden, teneinde:
- Inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren.
- Namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap.
- Namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover de BTW-
administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vóór registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
 
Chris Celis, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


