





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BBS SANITAIR & CLIMATISATIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 48 Bus A

2590 Berlaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan Rooms te Boom op 24 februari 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat de heer CUYPERS Rudolf, wonende te 2590 Berlaar, Hellestraat
8 en mevrouw VERVOORT Nancy, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg, Bevelsesteenweg 10 C,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam “BBS
SANITAIR & CLIMATISATIE”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2590 Berlaar, Markt 48 A.
De vennootschap heeft tot doel, in België, in de Europese Unie en in derden landen, voor eigen
rekening en in eigen naam als voor rekening van derden:
- de handel en assemblage, plaatsing en fabricatie, onderhoud en herstelling van alle sanitaire
installaties en toestellen;
- het uitvoeren van alle loodgieterij werkzaamheden in residentiële gebouwen, industriële gebouwen
en kantoorgebouwen;
-de handel en assemblage, studie en plaatsing van alle soorten centrale verwarmingsinstallaties,
zoals onder meer: centrale verwarming met radiatoren, vloer- en plafondverwarming met elektrische,
vaste-, vloeibare-en gasvormige brandstoffen, evenals alle soorten warmtepompen en
zonnepanelen;
- de handel en assemblage, studie en plaatsing van alle soorten ventilatie- en verluchtingssystemen
in residentiële gebouwen, industriële gebouwen en kantoorgebouwen; 
- de handel en assemblage, studie en plaatsing van alle soorten airconditioning in residentiële
gebouwen, industriële gebouwen en kantoorgebouwen; 
- de uitwerking en installatie van alle projecten op gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek,
zuivering en voorkomen van pollutie;
- het uitvoeren van werkzaamheden ter bevordering van de akoestiek en de plaatsing ervan in alle
soorten van gebouwen, zowel residentieel als industrieel en commercieel;
- het uitvoeren van alle werkzaamheden in verband met energieprestatie en binnenklimaatregeling;
- het uitvoeren van werkzaamheden in het kader van vochtwering, thermische en
geluidsisolatiewerken;
- het plaatsen van scheidingswanden in steen, gips, gyproc, hout of andere kunststoffen;
- het uitvoeren van gyprocwerken en losse wanden en het plaatsen van allerhande wanden in hout of
ander materiaal;
- handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
- groothandel in sanitair;
- groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
- detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
- de coördinatie van onderaannemers en toezicht van bouwvoltooiingswerkzaamheden
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen: het reinigen van gebouwen
na beëindiging van bouwwerkzaamheden, het opleveringsklaar maken van nieuwe of bestaande
gebouwen nà uitvoering van bouwwerkzaamheden;

 *16304642*
Neergelegd
25-02-2016

0648984735

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen,  ruilen, huren en
onderhuren, verhuren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie, het doen bouwen of
verbouwen en promotie van onroerende goederen, evenals het uitbaten en het onderhouden van
huizen, appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen, en,
meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen.
De vennootschap kan optreden als raadgever en tussenpersoon bij ondermeer voornoemde
verrichtingen.
Al deze activiteiten mogen uitgeoefend worden onder alle vormen en in de meest uitgebreide zin en
betekenis, zowel in eigen beheer als in onderneming of bij wijze van uitbesteding.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteit die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen of
dochterondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op
te richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand geven, aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen toestaan, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
De vennootschap heeft geenszins tot doel de uitoefening van de activiteit van beleggingsadvies en
vermogensbeheer, zoals bedoeld bij Koninklijk Besluit van 05 augustus 1931 over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Beheer wordt in de ruimste zin van het woord begrepen zodat onder meer aankoop, valorisatie,
instandhouding, verhuring, belegging en vervreemding toegelaten zijn inzoverre dit nuttig of nodig is
of bijdraagt tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. Op het gehele kapitaal
werd in geld ingeschreven door
- de heer Cuypers Rudolf, voornoemd, die onderschrijft voor vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€
5.580,00), in ruil waarvoor hij dertig (30) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort
ten belope van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00),
- mevrouw Vervoort Nancy, voornoemd, die onderschrijft voor dertienduizend twintig euro (€
13.020,00), in ruil waarvoor zij zeventig (70) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke zij
volstort ten belope van vierduizend driehonderdveertig euro (€ 4.340,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij Crelan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerders van de vennootschap werden benoemd de heer Cuypers Rudolf en mevrouw
Vervoort Nancy, beiden voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand december om negentien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Het eerste
boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1/1/2016.  Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


