





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Home With H & A

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vaart 12

2310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rijkevorsel

Op heden 10/05/2016 zijn de partijen:
 
BASTIAENSSEN HELEEN, geboren te Malle op  twaalf juli negentienhonderdachtentachtig (12/07/1988), NN
88.07.12-194.82, wonende te 2310 Rijkevorsel, Vaart 12.
BASTIAENSSEN AN, geboren te Turnhout op vier januari negentienhonderdtachtig (04/01/1980), NN 80.01.04-
188.21,  wonende te 2310 Rijkevorsel, Vaart 11. 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I- Naam, zetel, duur, doel.
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam HOME WITH H & A
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Vaart 12.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een beslissing van de zaakvoerder.
 Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. De activiteiten worden aangevat vanaf heden.
De bepalingen van artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beslist met de
meerderheid vereist voor een statutenwijziging.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-het uitbaten van één of meerdere horecabedrijven en het voeren van alle activiteiten welke daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, zoals aan- en verkoop van dranken, bieren, wijnen, likeuren en
rookartikelen; de aan- en verkoop en het bereiden van koude en warme maaltijden en snacks, dit alles in de
meest uitgebreide zin van het woord ;
- de uitbating van drank- en eetgelegenheden, restaurants, tearooms, croissanteries, creperies, milkbars,
alsmede het inrichten van feestelijkheden; de verhuring en uitbating van alle speeltoestellen;
- het uitbaten van alle handelsactiviteiten met betrekking tot horeca en hier niet nader omschreven zonder dat
deze nominatief wezen;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- het creëren, organiseren en verspreiden van culturele manifestaties
- groot- en kleinhandel van een breed gamma consumptiegoederen zoals voeding, kledij, algemene accessoires

 *16310855*
Neergelegd
19-05-2016

0654846307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zoals handtassen, zonnebrillen en gadgets, binnen- en buitenhuis decoratie, etc.
-Overige persoonlijke en zakelijk dienstverlening, n.e.g.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te oefenen,
zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle commerciële en financiële handelingen
verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.  De vennootschap mag het
bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle vennootschappen in eigen naam als voor
rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk welke duur aan deze laatste toestaan. Zij mag bij wijze van
inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als waarborggever of op
een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België
of in het buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is
de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de
vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze
goed vindt.
Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen.
 Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot  is: BASTIAENSSEN HELEEN wonende te 2310 Rijkevorsel, Vaart 12.  Zij is onbeperkt
en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is: BASTIAENSSEN AN, wonende te 2310 Rijkevorsel, Vaart 11 . Zij is slechts ten belopen
van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
De rechten van de stille vennoot bestaan uit: de controle van de vennootschap, het benoemen en het ontslaan
van de zaakvoeder(s), het stemrecht in de algemene vergadering.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 300,00 euro en wordt vertegenwoordigd
door 10 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die elk één dertigste (1/30-ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap is bij de oprichting volledig onderschreven en volstort door middel van
inbrengen in geld:
* door mevrouw Bastiaenssen Heleen: honderdvijftig (150) euro in speciën
* door de heer Bastiaenssen An: honderdvijftig (150) euro in speciën
Als vergoeding voor hun inbreng worden aan de vennotenoprichters, respectievelijk vijf (5) aandelen aan
BASTIAENSSEN HELEEN en vijf (5) aandelen aan BASTIAENSSEN AN toegekend.
Samen tien (10) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgeschreven en ingeschreven aandelen.
Art. 6 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
 - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden
pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan met meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur – Vertegenwoordiging.
Art. 8 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan de zaakvoerders kunnen, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld. Deze bezoldiging komt ten
laste van de algemene onkosten van de vennootschap.
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
Alle akten die de vennootschap verbinden evenals de volmachten die bij deze akten behoren worden behoudens
geldige en bijzondere lastgeving, geldig ondertekend door de TWEE zaakvoerders.
Behoudens bijzondere lastgeving treedt de vennootschap eveneens in rechte, als eiser en als verweerder op,
door de gezamenlijke handtekening van de TWEE zaakvoerders.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 10 Interne bevoegdheidsbeperking der zaakvoerders
In afwijking van artikel 257, 2° lid W. venn., en enkel geldend als interne bevoegdheidsregel die aan derden niet
kan worden tegengeworpen, noch door hen ingeroepen, zal, van zodra er meer dan één zaakvoerder is, elke
rechtshandeling met een tegenwaarde die de tweeduizend euro (� 2.000,00) te boven gaat, goedgekeurd
worden door de  twee zaakvoerders.
Elke zaakvoerder die zich verzet tegen zulk een rechtshandeling door één van zijn collega’s individueel gesteld,
zal zijn verzet binnen de twee maanden te rekenen van de dag dat hij er kennis van kreeg, bij aangetekend
schrijven, melden aan de betreffende collega en alle eventuele andere zaakvoerders. Hij roept eveneens een
bijzondere algemene vergadering bijeen om over de goedkeuring van die rechtshandeling te besluiten.
Voor elke rechtshandeling waartegen overeenkomstig de vorige alinea's verzet is gerezen, zal de betreffende
zaakvoerder persoonlijk aansprakelijk zijn en er alle gevolgen van dragen. Hij zal de vennootschap vergoeden
voor alle mogelijke schade die eruit voortvloeit. Deze persoonlijke aansprakelijkheid en de vergoeding van de
schade kunnen, indien de Algemene Vergadering er volgens de quora en meerderheden nodig voor een
statutenwijziging anders over beslist, vervallen.
Ongeacht het verzet en ongeacht de beslissing van de algemene vergadering, zal, gezien de niet-
tegenstelbaarheid aan derden van deze regel, de vennootschap gebonden blijven voor die rechtshandeling.
Hoofdstuk IV-toezicht.
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering.
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste (1e) dag van de maand juni, om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of email, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen
over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
meerderheid van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Hoofdstuk VI – Boekjaar, jaarrekening.
Art. 14 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari (1/1) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien (31/12/2017).
Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Van de
winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de nettowinst, de algemene onkosten de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.
Op voorstel van de zaakvoerder, beslist de algemene vergadering bij meerderheid van stemmen over de
bestemming van het resultaat van het boekjaar. Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de
vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aandelen dat ieder bezit.
Hoofdstuk VII - Toetreding en uittreding van vennoten.
Art. 16 Toetreding
Behoudens het geval van overlijden van een vennoot en toetreding van zijn erfgenamen tot de vennootschap
overeenkomstig de statutaire procedure, is voor toelating van een nieuwe stille of beherende vennoot, hetzij
natuurlijk persoon, hetzij rechtspersoon, steeds een besluit van de algemene vergadering van vennoten verreist.
De beslissing wordt bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Bij staking der stemmen is de stem van de
zaakvoerders beslissend. Het bevoegde orgaan is niet verplicht de weigering van toetreding met redenen te
omkleden. Tegen de beslissing staat geen verhaalmogelijkheid open.
Om als vennoot uit de vennootschap te kunnen uittreden, moet door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid toestemming gegeven worden. Bij staking der stemmen is de stem van de zaakvoerders beslissend.
Het bevoegde orgaan is niet verplicht de weigering van uittreding met redenen te omkleden. Tegen de beslissing
staat geen verhaalmogelijkheid open.
Hoofdstuk VIII – Ontbinding en vereffening.
Art. 17 Ontbinding
Een beslissing tot ontbinding vereist een meerderheid van stemmen.
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het netto vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 18 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatste laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofdstuk IX – Woonplaatskeuze.
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Hoofdstuk X – Slotbepalingen.
Art. 20 Wijzigingen
De artikelen in deze statuten kunnen slechts gewijzigd worden bij unanimiteit van stemmen van alle vennoten.
Art. 21 Toepassing van het gemeen recht
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Art. 22 Boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
Art. 23 Benoemingen
Met eenparigheid van stemmen wordt benoemd :
-  Mevrouw BASTIAENSSEN HELEEN als beherend vennoot tot statutair zaakvoerder .  Zij verklaart haar
opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
- De heer CELIS FILIP wonende te Rijkevorsel, Vaart 12 – NN 88.06.20-119.07 tot niet statutair-zaakvoerder
en dit voor onbepaalde duur. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
De mandaten van zaakvoerder zullen onbezoldigd worden uitgevoerd tenzij de algemene vergadering hier
anders over beslist hiervoor wordt verwezen naar artikel 8.
Art. 24 Bijzondere Volmacht
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber, Peter Verdeyen, aangestelde van boekhoudkantoor
Verli BVBA, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor :
de publicatie van de oprichting in het Belgisch Staatsblad, het ondertekenen van alle documenten zowel voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inschrijving als latere wijziging.
de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.-
belastingplichtige.
Bijzondere Lasthebber
Peter Verdeyen
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd. 10/05/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


