





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S & S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijfde Liniestraat 78

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tom Wilsens, te Leuven, op achttien april tweeduizend
zestien dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid S & S, met maatschappelijke
zetel te 3110 Rotselaar, Vijfde Liniestraat 78 werd opgericht door:
1. Mevrouw BERBEROVIC Sanita, wonende te 3010 Leuven, Diestsesteenweg 743;
2. De heer DEWANDEL Steve, wonende te 3110 Rotselaar, Vijfde Liniestraat 78.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van beheer (management), in de ruimste zin aan vennootschappen en alle andere
ondernemingen en organisaties;
- onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing
geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, het doen bouwen
en verbouwen, de renovatie, de procuratie, het makelen in onroerende goederen evenals alle andere
(onroerende) verhandelingen in de meest ruime betekenis. Het omvat onder meer bemiddeling bij
aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis, beheer
van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis, verlenen in opdracht van
de eigenaar of mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen, innen van de huur, beheer van niet-residentieel onroerend goed voor
een vast bedrag of op contractbasis;
- onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing nemen of
geven, de ruiling, de procuratie en het makelen van enerzijds concessies, octrooien, roerende
(ver)handelingen in de meest ruimte betekenis;
- onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving,
de vervreemding, de ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen,
obligaties, kasbons en alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van
belegging van vermogens, met uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere
reglementering. Het omvat onder meer het verstrekken van advies inzake
beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden in verband met vermogensbeheer
en beleggingsadvies, bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en tussenpersonen;
- het voeren van promotie en projectontwikkeling renovaties in ruimste zin;
- het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en
rechtspersonen met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan
een bijzondere reglementering;
- participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de
oprichting, de ontwikkeling, de omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties,
Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële , industriële, en alle andere; de verwerving van
eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop,
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;

 *16309048*
Neergelegd
21-04-2016

0652717354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt,
alsook in alle andere ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij
technsich, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel met alle borgstellingen,
ontleningen of risico-analisten en schadetaxateurs, verzekeringsagenten en -makelaars, overige
ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen;
-tussenpersoon in de handel, als makelaar , als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als
commissionair, het zelf produceren en
handel drijven zonder enige beperking;
-het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het
inrichten van tentoonstellingen hypotheken en inpandgevingen van onroerende goederen; het
verlenen van consultancy en engineering bijstand. Het omvat onder meer:
- het aanbieden van diensten in de brede zin van het woord;
- internationale dealerpolitiek, internationaal productiebeleid, internationale
marketing, internationale sales alsmede consolidatie en coördinatie daaronder met name begrepen
het beheer an de administratieve en personeelsaangelegenheden, algemene en juridische zaken en
concernplanning;
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende
, burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking ,
de uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen , op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
Fokken van andere dieren;
Fokken van huisdieren (met uitzondering van vissen);
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties
en computersystemen;
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
Installatie van stores en zonneschermen;
Installatie van lichtreclames en uithangborden;
Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
Algemene bouwinstallatie;
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
Groothandel in voedsel voor huisdieren;
Groothandel in voeder voor huisdieren;
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz;
Veterinaire diensten;
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
Reparatie van consumentenelektronica;
Reparatie van audio- en videoapparatuur;
Diensten in verband met de verzorging van huisdieren, m.u.v. veterinaire
Diensten;
Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances);
Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer,
inclusief die voor bijzondere doeleinden (b.v. ambulances);
Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief
die voor bijzondere doeleinden (b.v. ambulances);
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (=
3,5 ton);
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (=

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3,5 ton);
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van
de elektrische installatie;
Revisie van automotoren;
Textielveredeling;
Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enz., uit kunststof;
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening
van derden Isolatiewerkzaamheden;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
Groothandel in parfumerieën en cosmetica;
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels Reinigen van het interieur
van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, enz;
Lappen van ramen;
Andere reinigingsactiviteiten;
Landschapsverzorging;
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
Reparatie van gedragen kleding : (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.;
Reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander textiel, indien dit
tegelijk met het reinigen gebeurt;
Ophalen en bezorgen van de was;
Huishoudens als werkgever van huishoudelijk personeel;
Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
Overige posterijen en koeriers;
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton);
Schoonheidsverzorging;
Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enz.;
Huidverzorging en epileren;;
Manicure en pedicure
Sauna's, solaria, baden enz.;
Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.;
Deze opsomming is louter exemplatief.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 EUR.
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die elk 1/100ste vertegenwoordigen van
het maatschappelijk kapitaal.
In vergelding van de inschrijving op het maatschappelijk kapitaal worden aan de oprichters de
aandelen als volgt toegekend:
- aan mevrouw Sanita Berberovic, 50 aandelen;
- aan de heer Steve Dewandel, 50 aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van 1/3 hetzij voor 6.200,00 euro. Beiden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten zijn gehouden tot volstorting van de saldo van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde dinsdag van de maand juni om 18 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Het maatschappelijk jaar begint op éénendertig december en eindigt op dertig december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste algemene vergadering
heeft plaats in het jaar tweeduizend achttien.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De algemene vergadering zal bij
meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor uitkering beschikbare
winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren. Nochtans mag geen
uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoe¬ding vast te stellen.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
negenentwintig maart tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Bijzondere volmacht: De oprichters verlenen hierbij bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan
Cortofisc bvba, te 3210 Linden, Lindestraat 37i, alleen handelend en met bevoegdheid tot
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen ter griffie
van de rechtbank van koophandel en/of publicaties in het Belgisch Staatsblad die verband houden
met deze oprichting en de beslissingen van de zaakvoerder, van de algemene vergadering of van de
personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
registratie, Kruispuntbank van Ondernemingen, de Belasting over de Toegevoegde Waarde, het
Sociaal Verzekeringsfonds, enz. te vervullen.
Worden benoemd tot gewone zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur:
De heer Steve Dewandel, voormeld;
Mevrouw Sanita Berberovic, voormeld.
Zij aanvaarden hun mandaat. Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Tom Wilsens
Tevens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


