





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NANEX PRODUCTS BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondsesteenweg 39

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, notaris te Gent, met standplaats te
Oostakker, op zeventien november, neergelegd ter registratie, dat

    1.  De heer CLAEYS Aäron Camilla Alfred, geboren te Knokke-Heist op 22 september 1989,
nationaal nummer 89.09.22-259.43, ongehuwd, wonende te 9990 Maldegem, Kleine Bogaardestraat
57.
    2.  De heer BANKEN Patrick Rudolf Maria, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 9 juni 1972,
nationaal nummer 72.06.09-143.74, echtgenoot van mevrouw DE WYN Nancy Aster Cecile,
wonende te 9041 Gent, Schoonakker 13.
volgende vennootschap hebben opgericht:
 
RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “NANEX PRODUCTS BELGIUM”.
 
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 39.
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal werd volledig geplaatst en bedraagt vijftigduizend euro (€50.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder een honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het
geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt volledig ingeschreven als volgt:

    1.  Aäron Claeys, voornoemd, schrijft in op eenenvijftig (51) aandelen.
    2.  Patrick Banken, voornoemd, schrijft in op negenenveertig (49) aandelen.
Hierdoor werd voldaan aan de voorwaarden van artikel 223, lid 1 en 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst is en gedeeltelijk volgestort is, ten belope van zesentwintigduizend tweehonderd
euro (€ 26.200,00).
 
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder rekening nummer BE10 7360
3458 4204 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 november
2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
 

 *16323873*
Neergelegd
22-11-2016

0666576080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MAATSCHAPPELIJK DOEL
-              Handel in gespecialiseerde reinigings- en onderhoudsproducten, impregantiemiddelen en
nano-coatings als bescherming van allerlei materialen;
-              Handel in producten op basis van organische en in-organische chemie alsook in de nano-
technologie
-              Verwerking van grondstoffen in bouwmaterialen;
-              Handel in lucht- en waterzuiveringstechnologie
En zal alle activiteiten omvatten die daarmee verband houden of tot de ontwikkeling ervan bijdragen,
zo ook investeren in vastgoed voor zover dit bijdraagt tot de verwezenlijking van het doel.
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken op allerhande manieren en volgens
de wijze die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Zij mag bovendien alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard welke geacht worden te kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het
uitbreiden of het bevorderen van haar maatschappelijk doel of die er rechtstreeks of onrechtstreeks
mee in verband staan.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
 
DUUR
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht en begint te werken vanaf de datum
van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
BESTUUR EN CONTROLE
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die hun aantal en de duur
van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder(s) gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder(s), benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Statutaire zaakvoerder
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap, vanaf heden:
1.            De heer BANKEN Patrick Rudolf Maria, voornoemd.
2.            De heer CLAEYS Aäron Camilla Alfred, voornoemd.
Die hun opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt er ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
 
BEVOEGDHEDEN EN VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering zijn voorbehouden.
De statutaire zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden
voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vennootschap. Ze
zijn slechts aansprakelijk overeenkomstig artikel 262 en volgende van het wetboek van
vennootschappen.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door een zaakvoerder. Evenwel met betrekking tot de hierna
vermelde rechtshandelingen dienen de zaakvoerder gezamenlijk op te treden:
-              de aanwerving van werknemers of de aanstelling van zelfstandige medewerkers met een
jaarlijkse vergoeding van meer dan 15.000,00 euro;
-              het aflsuiten van kredietovereenkomsten, leningen of het verlenen van zekerheden voor
een bedrag dat 10.000,00 euro overschrijdt;
-              het aankopen en verkopen van materieel vast actief vanaf 5.000,00 euro;
-              de verkoop of overdracht van een belangrijk deel van de activiteiten of activa van de
vennootschap;
-              de acquisities van en/of investeringen in andere vennootschappen;
-              afsluiten van joint ventures of partnerships.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
 
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 1 juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij de bijzondere
meerderheid van artikel 35 van de statuten één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De
vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaar(s), hun bezoldiging alsook
de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden
van de zaakvoerders.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
 
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
AFSLUITING EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 1 juni 2018.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overnemen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 20 oktober 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
MACHTIGING
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA “Cefiad-Fiduciaire Godderis”, met zetel
te 8670 Koksijde, Cesar Lootensstraat 3, met als ondernemingsnummer 0449.380.808, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige
of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis W. Reg.)
 
NOTARIS STEVEN VERBIST         
Tegelijk hiermee neergelegd:- Expeditie van de oprichtingsakte d.d. 17 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


