





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BORA BORA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Markt 3A

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Valerie GOEMINNE te Ronse op tien juni
tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER
werd opgericht door de heer ASSAM Ismaël, geboren te Brussel op tweeëntwintig maart
negentienhonderd negentig, wonende te 9600 Ronse, Sint Cornelisstraat 58, onder de naam BORA
BORA, met zetel te 9600 Ronse, Kleine Markt 3A, en met een onbeperkte duur, waarvan het kapitaal
EEN EURO (€ 1) bedraagt, volledig in geld geplaatst is, ten belope van EEN EURO (€ 1) en
vertegenwoordigd is door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, waarop
ingeschreven wordt door de heer ASSAM Ismaël, geboren te Brussel op tweeëntwintig maart
negentienhonderd negentig, wonende te Ronse, Sint Cornelisstraat 58.
INBRENG IN GELD.
 De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal ten bedrage van één euro is
geplaatst en dat alle aandelen in geld zijn volgestort ten belope van één euro, door de heer ASSAM
Ismael.
VERKLARINGEN VAN DE PARTIJEN IN HET KADER VAN DE OPRICHTING VAN EEN BVBA
STARTER
Partij natuurlijke persoon oprichter, verklaart geen effecten van een andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid te bezitten die vijf procent of meer van de stemrechten van die
vennootschap vertegenwoordigen. Hij ver-klaart door de instrumenterende notaris op de hoogte
gebracht te zijn van het karakter van het statuut starter-BVBA en dat zij ten gepaste tijde het kapitaal
van de vennootschap dienen te verhogen tot het minimum kapitaal van een gewone besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid door middel van een kapitaalverhoging en
statutenwijziging. 
Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER, met als
naam “BORA BORA“.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 9600 Ronse, Kleine Markt 3A.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied
Brussel verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient bekendgemaakt te worden
in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) zal/zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve zetels,
uitbatingszetels, filialen, depots, agent¬schappen, burelen en bijhuizen overal waar het nodig zou
kunnen blijken, zowel in België als in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening:
i. Het inrichten, beheren en uitbaten van één of meerdere horecazaken met dansgelegenheid,
waaronder restaurants, pizzeria’s, spijshuizen, snackbars, verbruikerssalons, tearooms, bars, clubs,
cafés, milkbars, bodega’s en tavernes, brasseries, bistrots, hotels, motels, logementshuizen, guest-
houses, evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken, alsook

 *16312676*
Neergelegd
13-06-2016

0656612794

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijnbars, champagnebars, dancings en discotheken, nightclubs, feestzalen, sport-en fitnesscentra,
kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met
inbegrip van de verkoop van tabak en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes,
snoepgoed en snuisterijen, souvenirs en luxeartikelen;
ii. de organisatie van optredens en feestelijkheden, spelen met muziek, zowel in groepsverband als
in solo en dit zowel binnen als buiten de handelszaak;
iii. de verhuur van muzikaal materiaal;
iv. opstellen van café spelen daarin inbegrepen kansspelen;
v. de verhuring van feestzalen en tenten en het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
vi. de handel, in- en uitvoer, huur en verhuur, herstelling, installatie en uitbating en onderhoud van
alle materialen, toestellen, uitrusting, kledij en toebehoren voor de horecasector, alsook van alle
automatische en ontspannings-en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
vii. het inrichten van schouwspelen en culturele evenementen van om het even welke aard, zoals
dans- en toneelvoorstellingen, modeshows, tentoonstellingen en kunstgalerijen;
viii. het organiseren en verzorgen van conferenties en seminaries, bruiloften, ceremonies en feesten
allerhande, banketten, cocktails, wijndegustaties, lunches, recepties, barbecues en alle andere
activiteiten hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende
Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en de Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële
markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op EEN EURO (€ 1).
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voorschriften.
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Mede-eigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de
rechten, die aan dit aandeel verbonden zijn, geschorst tot een gemeenschappelijke lasthebber is
aangesteld.
Wanneer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn dan wordt, in het algemeen, het eraan
verbonden stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens ingeval van
kapitaalver¬hoging of kapitaalvermindering en bij invereffening¬stelling van de vennootschap. In
deze laatste gevallen komt het stemrecht de naakte eigenaar toe.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
Overgang van aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke overdracht onder levenden en elke overgang bij
overlijden van aandelen volstrekt nietig indien hij niet geschiedt met toestemming van ten minste de
helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld.
De voormelde toestemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan of
verkregen worden door een andere vennoot.
Voorafgaandelijk aan elke overdracht of overgang van maatschappelijke aandelen aan personen die
niet zonder de voormelde toestemming de vennoot kunnen worden, zal aan de vennootschap ter
kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven: de naam, voornamen, beroep en woonplaats van
de rechtgever en -verkrijger, alsmede het aantal betrokken aandelen en wat er op is gestort.
De zaakvoerder is dan verplicht het voorstel aan de dagorde te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen drie maanden na postdatum van de aangetekende
brief dient door te gaan.
 Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal mogelijk.  
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de aandelen te vragen tegen de prijzen en onder de voorwaarden
die, behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen benoemd wordt.
De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschil¬len
tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, door de heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap is gevestigd, zal worden aangesteld.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal in afkortingen mogen betaald worden, zonder dat op die wijze een
termijn kan verleend worden die loopt over méér dan vijf jaar, van het lichten der optie af.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen voor de prijs volledig is
betaald.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn binnen drie maanden na de definitieve bepaling van prijs en
voorwaarden, hebben de overdragers, of, ingeval van overlijden van een vennoot, zijn erfgenamen of
legatarissen, het recht om de ontbinding van de vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien
het niet is uitgeoefend binnen veertig dagen na het verstrijken van de termijn van drie maanden.
Register van aandelen.
De aandelen zijn op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden, waarin worden aangetekend:
l. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;   
2. De gedane stortingen :
3. De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.   
Het staat de vennootschap vrij een overdracht te erkennen en in het register in te schrijven, waarvan
zij het bewijs van rechtsgeldigheid en van datum vindt in brieven, documenten, akten of andere
bescheiden waaruit de toestemming van overdrager en overnemer blijkt, voor zover deze overdracht
niet indruist tegen wettelijke of statutaire beperkingen of formaliteiten.
Iedere vennoot of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen. 
Rechten en verplichtingen verbonden aan de aandelen.
Het bezit van een aandeel brengt van rechtswege de instemming met de statuten, en met de
beslissingen van de algemene vergadering mede.
De rechten en verplichtingen verbonden aan een aandeel, volgen dit aandeel, wie er ook
achtereenvolgens eigenaar van wordt. 
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkele
voorwaarde beslag doen leggen op de goederen of op de activa, de waarden en de documenten van
de vennootschap, noch er de verdeling, de verkoop of de veiling van vragen, noch zich op enigerlei
wijze in het bestuur mengen.
Voor de uitoefening van hun rechten, moeten zij zich houden aan de statuten, de inventarissen, de
jaarrekeningen en de beslissingen van de algemene vergaderingen en van de zaakvoerder.
Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering, voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het doel, met uitzondering van die bevoegdheden
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering is bevoegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het vennoot¬schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed, of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Onmiddellijk na de oprichting zal de algemene vergadering bijeenkomen om het getal der
zaakvoerders vast te stellen en deze te benoemen.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt als onbeperkt zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien een vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.  
Overdracht van bevoegdheden – Vertegenwoordi¬gingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder, kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende dat
bestuur, aan één of meerdere personen worden opgedragen.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.     
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshande¬ling of voor een bepaalde
kategorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen
binnen de perken van hun bevoegdheden hun volmachten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om het mandaat van de overeenkomstig dit artikel
aangestelde personen ten allen tijde te herroepen.
Samenstelling - Bevoegdheid.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten.
Iedere vennoot mag zich op elke algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, vennoot of niet.  Elke aldus aangestelde volmachtdrager mag meerdere vennoten
vertegenwoordigen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun organen en wettelijke vertegenwoordigers.
Bijeenkomst.
Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur, wordt van rechtswege een
algemene vergadering van vennoten gehouden, in de zetel van de vennootschap of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende dag plaats om
hetzelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of door
de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroe¬pen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten
die samen tenminste één vijfde van het maatschappe¬lijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de orde
te stellen onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
Stemrecht en vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit
geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend opgestuurd naar de vennootschap en moet ten laatste daags voor de vergadering op
de zetel toekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam, die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Jaarrekening
Ieder jaar, op éénendertig december worden de rekeningen afgesloten.
De door de wet vereiste documenten worden opgemaakt door de zaakvoerder.
Winstverdeling.
De netto-winst van de vennootschap wordt als volgt verdeeld:
l. Vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve, tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt;
2. Het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder.
Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt eveneens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Verdeling van het saldo.
Na vereffening van het passief tegenover derden of con-signatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
BEPALINGEN SPECIFIEK VAN TOEPASSING ZOLANG DE VENNOOTSCHAP EEN STARTER-
BVBA IS.
Alle bepalingen van het wetboek van vennootschappen die gelden voor de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid zijn van toepassing, tenzij daarvan uitdrukkelijk wordt afgeweken.
Zolans het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214§1 vastgestelde
bedrag, moet aan iedere in artikel 78 bedoelde vermelding van de rechtsvorm het woord ‘starter’
worden toegevoegd. Deze woorden moeten eveneens worden toegevoegd aan de vermelding van
de rechtsvorm in de uittreksels, zoals die overeenkomstig het wetboek van vennootschappen
bekendgemaakt worden.
Iedere oprichter van een S-BVBA wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van
iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter die hij nadien zou
oprichten als oprichter.
Deze persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van
voormelde vennootschappen, zodra de vennootschap afziet van of haar hoedanigheid van starter
verliest of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
Onverminderd wat voorafgaat, is iedere oprichter van een Starter BVBA, die effecten bezit in een
andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die 5 % of meer vertegenwoordigen van het
totaal der stemrechten van dergelijke andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hoofde-
lijk gehouden jegens de belanghebbenden.
De vereisten voorzien in artikel 213 §1 en 2, gelden niet voor de Starter-BVBA. Deze vrijstelling
neemt een einde als zij het statuut van « starter » verliezen.
Het kapitaal van de Starter BVBA is gelegen tussen één euro en het in artikel 214, § 1 W.Venn
vastgestelde bedrag.
Zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals hiervoor is beschreven, verliest de
vennootschap het statuut van «starter» en zijn de bepalingen van artikel 223, eerste en tweede lid W.
Venn, van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie jaar na de op-richting zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen het minimumkapitaal
vereist bij de eerste paragraaf en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Zolang de vennootschap het statuut van «starter» heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
In afwijking van artikel 11 van de statuten mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van
nietigheid van de verrichting, niet worden overgedragen aan een rechtspersoon.
Rechtspersonen kunnen alleen worden toegelaten door middel van een kapitaalverhoging die het
maatschappelijk kapitaal ten minste brengt op het minimumkapitaal voorzien door het wetboek van
vennootschappen.
Indien de aandelen overgaan op een natuurlijke persoon, door overlijden of onder levenden, zijn de
bepalingen van de vorige paragraaf en van artikel 212bis van het wetboek van vennootschappen op
de verkrijger van toepassing.
Een starter BVBA kan, in afwijking van artikel 13 van de statuten, slechts geldig worden bestuurd
door een of meer natuurlijke personen.
In afwijking van artikel 24 van de statuten, houdt de algemene vergadering van de starter BVBA
jaarlijks een bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, § 1 van het
wetboek van vennootschappen en het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Zolang de BVBA het statuut starter heeft, kan de starter bvba geen obligaties of aandelen uitgeven
en zijn de bepalingen 332 en 333 van het wetboek van vennootschappen niet van toepassing.
Deze vrijstelling neemt een einde als zij het statuut van «starter» verliezen en ten laatste bij
verstrijken van de voormelde termijn van vijf jaar.
OVERGANGSBE¬PALINGEN.
1. Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar heden aanvang nemen, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend en zeventien.
2. De eerste jaarvergadering wordt in tweeduizend en achttien gehouden.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Nadat de statuten van de vennootschap werden vastgelegd, komen de vennoten in buitengewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bijeen en beslissen éénparig :
l. Het aantal zaakvoerders te bepalen op één
2. Tot deze functie te benoemen:
Juffrouw Joëlle VERMINNEN, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve op drie november
negentienhonderd drieënnegentig, ongehuwd, wonende te 9600 Ronse, Kruisstraat 272.
Beiden verklaren te aanvaarden.
3. De opdracht zal onbezoldigd zijn.
Na deze benoeming nemen de zaakvoerders volgende beslissing:
"De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten sedert één juni tweeduizend en zestien ge-steld of
aangegaan door de vennoten, oprichters, zaakvoerders of volmachtdragers in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting."
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN :
Door voornoemde zaakvoerders wordt hierbij volmacht gegeven aan het ACCOUNTANTSKANTOOR
LAUWERS te Ronse, Viermaartlaan 197 met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen
opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der
Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer
zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari
tweeduizend en drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband
houden met de oprichting.
De belanghebbenden geven hun akkoord.

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL

DE NOTARIS, Valerie GOEMINNE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


