





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLAVOR SHOP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kervijnstraat 21

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Olivier PALSTERMAN, geassocieerd notaris, te Brussel,
op 30 november 2016 dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid « FLAVOR
SHOP » werd opgericht door de heer VANACKER Birger Paul Edmond, geboren te Roeselare op 21
januari 1977, en de heer PIENS Steven Felix, geboren te Halle op 8 november 1972, samen
gedomicilieerd te 1755 Gooik (Oetingen), Kervijnstraat 21, met volgende statuten:
Artikel 1: Naam
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam "FLAVOR SHOP".
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755 Gooik (Oetingen), Kervijnstraat 21.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair, of door
deelneming zowel in België als in het buitenland:
- De handel onder al zijn vormen, zo in het groot als in het klein van algemene voedingswaren, en
dranken met inbegrip van vis, vlees, fruit en groenten, conserven, zuivelproducten en specerijen en
alcoholische en niet alcoholische dranken en in het algemeen de handel in alle daarmede verband
houdende producten (glazen, servies, keukentoebehoren, bestek, enz…).
- Het creëren van verkoopcentra en bijhuizen.
- De studie, de fabricatie, de in-, uit- en doorvoer van deze artikelen of producten.
- Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen, vertegenwoordiging, de
commissie- en consignatiehandel, alles in de breedste zin genomen.
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met
haar doel.
- Opleiding, workshops en lesgeven op het vlak van koken.
- De organisatie van een mobiele bar op evenementen.
- De organisatie van congressen en seminaries
- De organisatie van opleidingen, workshops en events
- Individuele coaching en persoonlijke ontwikkeling
- Het uitbaten van een bed & breakfast, aanbieden van gastenkamers, het verzorgen van ontvangst,
ontbijt van klanten, in de meest uitgebreide zin.
- Het aanbieden van dranken voor, in het algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enerlei vorm van amusement
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op gelijk
welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
- Zij mag belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
- De vennootschap zal eveneens alle roerende, onroerende, financiële, industriële en commerciële
verrichtingen mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden

 *16324737*
Neergelegd
02-12-2016

0666918451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met haar doel. Zij kan eveneens voor eigen rekening een roerend of onroerend vermogen opbouwen
en beheren.
Zij kan eveneens de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen
waarnemen.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden
van toegang tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich
hieraan voorafgaandelijk moeten onderwerpen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5:
Het aandelenkapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het is
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. De comparanten
maken ons het attest over van de storting in een deposito op het bijzondere rekeningnummer (…)
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank Record Bank.
Artikel 12:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden voor bepaalde
duur of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, om alle beheers- en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van
het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen
voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk kunnen handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige
vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle contracten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen,
ruilen, uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen
toekennen of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
Artikel 13:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
directeurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontracten af te sluiten.
Artikel 14:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie.
Artikel 19:
Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand maart om 19 uur  of indien deze dag een wettelijke
feestdag is, de eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een
algemene vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
bepaald in de bijeenroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van
de commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Indien al de vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering, is deze regelmatig
samengesteld, zelfs indien geen oproepingen voor de vennoten werden gedaan en/of geen termijnen
nageleefd werden, onverminderd de verplichting tot uitnodiging van de houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen
en de zaakvoerders.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten
niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor
de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerder zich hebben verbonden. De
algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 20 :
A) Deelname aan de algemene vergadering via elektronische communicatiemiddelen
§1. De vennoten kunnen, binnen de grenzen van de wet, op afstand deel te nemen aan de algemene
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel.
Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de
vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de
plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen worden gecontroleerd en gewaarborgd volgens de modaliteiten zoals bepaald dan de
algemene vergadering worden bij een intern reglement. Bij het reglement wordt bepaald hoe wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Teneinde de beveiliging van de elektronische communicatie te waarborgen, kan het intern reglement
het gebruik van het elektronisch communicatiemiddel aan bepaalde voorwaarden onderwerpen.
Het komt aan het bureau van de algemene vergadering toe het naleven van de voorwaarden
opgelegd door de wet, door onderhavige statuten et door het intern reglement na te kijken en vast te
stellen dat een vennoot rechtsgeldig deelneemt aan de algemene vergadering door middel van
elektronische communicatie en bijgevolg als aanwezig kan beschouwd worden.
§2. Het elektronisch communicatiemiddel ter beschikking gesteld door de vennootschap moet op zijn
minst aan de vennoot toelaten rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken, kennis te nemen van de
besprekingen in de schoot van de vergadering en, op alle punten waartoe de vergadering geroepen
wordt zich uit te spreken, zijn stemrecht uit te oefenen.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet bovendien aan de vennoot toelaten deel te nemen aan de
beraadslagingen en zijn recht om vragen te stellen uit te oefenen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van
de procedures met betrekking tot de deelname op afstand. In voorkomend geval, kunnen die
procedures voor eenieder toegankelijk worden gemaakt op de website van de vennootschap.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de
stemming hebben belet of verstoord.
§4. Deze paragraaf geldt niet voor de leden van het bureau van de algemene vergadering, het
bestuursorgaan en de commissarissen.
B) Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Samen met het rondschrijven dat de agenda en de voorstellen van besluit bevat, worden de stukken
die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking van de vennoten moeten worden
gesteld, hen toegezonden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
Artikel 25:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van 1 oktober tot 30 september.
Op 30 september van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt (stellen) een
inventaris op alsook de jaarrekening zoals de wet het vereist.
Artikel 26:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst minstens vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze
afhouding is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke
kapitaal heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27:
§1. Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
bestemde sommen, zal het netto-actief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaars het evenwicht
voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
AANVAARDING BENOEMING VAN DE NIET-STATUTAIRE  ZAAKVOERDER(S):
Werd benoemd als niet-statutaire zaakvoerder de Heer VANACKER Birger, voornoemd, dewelke
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en verklaart de opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd.
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 30 september 2018
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in 2019.
VOLMACHT:
Er wordt voor onbepaalde tijd volmacht verleend aan de vennootschap BlueGround met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel
De Notaris
Olivier PALSTERMAN
 
Neergelegd samen met een eensluidende uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


