





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : leopold10

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold De Vriesstraat 10

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves De Deken te Antwerpen op 7 maart 2016 blijkt
dat ingevolge partiële splitsing van de burgerlijke bvba ‘8office architects’, een vennootschap werd
opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1: Benaming
De handelsvennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid; haar naam
luidt: “leopold10”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap – gevolgd of
voorafgegaan worden door de woorden ‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of
het letterwoord ‘BVBA’.
Artikel 2: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 3: Zetel
De zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Leopold De Vriesstraat 10, en de vennootschap
is ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van koophandel van
Antwerpen, afdeling Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de
bevoegde rechtbank van koophandel, en het ondernemingsnummer,  moeten steeds voorkomen op
de in artikel 1 vermelde  stukken.
De zetel kan zonder statutenwijziging door de zaakvoerders worden overgeplaatst naar iedere
andere gemeente in het Nederlandstalige gebied van België en het tweetalige Brusselse gewest.
Elke zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel van het besluit
van de zaakvoerder, bestemd voor publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en wijziging
van inschrijving in  het rechtspersonenregister.
Verder kunnen de zaakvoerders zowel in het binnen- als in het buitenland bijkomende
administratieve zetels en bedrijfszetels oprichten, alsook alle filialen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium;
Het verwerven van participaties in eender welke vorm van alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies, het leveren van managementdiensten.

 *16305990*
Neergelegd
14-03-2016

0649873670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow  en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.”
Artikel 5: Geplaatst kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 10: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die benoemd
worden door de algemene vergadering voor de duur die deze bepaalt.
Zo een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 11: Bezoldiging - Vergoeding
Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun
kosten, een vaste of veranderlijke wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de
algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
Bovendien kan de algemene vergadering hen tantièmes toekennen, te nemen uit de beschikbare
winst van het boekjaar.
Artikel 12: Intern bestuur - externe vertegenwoordiging
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder is eveneens bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens
derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders,
ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 15: Controle
De controle op de vennootschap wordt beheerst door artikel 130 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen niet
verplicht is één of meer commissarissen te benoemen, en de vennootschap geen gebruik maakt van
haar recht hierin te voorzien.  De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant. Zij
kunnen onder meer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  In het tegenovergestelde geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in
artikel 137 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Artikel 16: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden de laatste vrijdag van de maand maart
om zestien uur in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is zoals aangeduid in de uitnodiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de uitnodiging vermeld.
Artikel 20: Vertegenwoordiging op de algemene vergadering
Onverminderd de regels van wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een persoon die geen vennoot hoeft te zijn, mits hijzelf of de
gevolmachtigde de bij de wet of de statuten bepaalde formaliteiten heeft verricht om tot de algemene
vergadering te worden toegelaten.  Hij zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening
draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een
van zijn medevennoten volmacht geven hem op de vergadering te vertegenwoor¬digen en er in zijn
plaats te stemmen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 23: Stemrecht - wijze van stemmen
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing
van stemrecht.
De vennoten kunnen hun stem schriftelijk uitbrengen. Daartoe moet de door het bestuursorgaan
vastgestelde stembrief die alle punten van de agenda bevat, gedateerd en ondertekend, de
vennootschap bereiken, uiterlijk twee dagen vóór de vergadering, en uit het geschrift moet duidelijk
blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen.  De vennoot zal tevens op de stembrief, zijn
naam, voornamen, of maatschappelijke naam en rechtsvorm vermelden, alsook zijn woonplaats of
zetel, en het aantal aandelen waarmee hij aan de stemming deelneemt.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten tevens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.  De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven sturen per brief, fax of elektronische post, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle vennoten, zaakvoerders, eventuele
commissaris(sen), met de vraag aan iedere vennoot de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk terug te bezorgen
op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Artikel 26: Boekjaar - Inventaris - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van elk
jaar.
De zaakvoerders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het Wetboek van vennootschappen. De jaarrekening
bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stellen de zaakvoerders bovendien een jaarverslag op waarin zij
rekenschap geven van hun beleid. Dit verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening,
waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de
vennootschap, alsmede de overige in artikel 96 van het Wetboek van vennootschappen opgesomde
gegevens.
De jaarrekening en desgevallend het jaarverslag van de zaakvoeder(s) en van de commissaris,
worden vijftien dagen voor de datum van de gewone algemene vergadering, samen met de
oproeping, aan de vennoten, zaakvoerders en commissaris toegestuurd, overeenkomstig artikel 269
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 28: Winstverdeling
Het batige saldo waarnaar de balans verwijst, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders beslist.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dienaangaande moeten de voorschriften van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen
worden nageleefd.
Artikel 31: Vereffening
Het maatschappelijk vermogen zal eerst aangewend worden om de schuldeisers en de kosten van
de vereffening te voldoen, nadat het plan van verdeling daartoe door de bevoegde rechtbank van
koophandel is goedgekeurd.
Vervolgens zal - desgevallend na consignatie van de nodige gelden tot uitvoering van voormeld plan
- het netto actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten, rekening houdend met de daarop verrichte stortingen.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht. (…)
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in natura van de bedrijfstak
‘Beheer van onroerend en roerend vermogen’ toebehorend aan de partieel gesplitste vennootschap:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "8office architects", burgerlijke
vennootschap met handelsvorm, met zetel te 2550 Kontich, Groeningenlei 132 bus C, ingeschreven
in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen, afdeling Antwerpen
met ondernemingsnummer 0441.069.292. conform het voorstel tot partiële splitsing  de dato 1
december 2015, opgesteld door het bestuursorgaan van de partieel gesplitste vennootschap,
overeenkomstig artikel 743 W. Venn., en neergelegd ter griffie van de Rechtbank van koophandel
van Antwerpen, afdeling Antwerpen op 17 december daarna, en zoals uiteengezet in het bijzonder
verslag van de zaakvoerder opgemaakt op 1 februari laatst in uitvoering van artikel 219, § 1, derde
lid van het Wetboek van vennootschappen, en het controleverslag opgemaakt op 5 maart laatst door
de CVBA ‘VGD Bedrijfsrevisoren’, vertegenwoordigd door de heer Philip De Meyer, kantoor houdend
te 3580 Beringen, Pieter Breugelstraat 7, in uitvoering van artikel 219, § 1, eerste en tweede lid van
zelfde Wetboek, en waarvan de conclusies luiden:
“Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing van
het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt zijnde vijfhonderd achtenzestig
duizend honderd dertig Euro (€ 568.130) tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde
en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, zijnde zevenhonderdvijftig
duizend (750) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die in totaal een waarde
vertegenwoordigen van 568.130 Euro zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van de vennootschappenwet in het raam van
de oprichting van een BVBA door o.a. inbreng in natura en mag niet voor andere doeleinden gebruikt
worden.”,
welke overdracht plaatsvindt tegen uitreiking aan de vennoten van de partieel gesplitste
vennootschap van zevenhonderd vijftig (750) aandelen, hetzij :
1. aan de heer JANSSEN Hans Jan Els, wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), Leopold De
Vriesstraat 10: driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen,
2. aan mevrouw GORLÉ Anne Josepha Paula, wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), Leopold De
Vriesstraat 10: driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen,
en waarbij de handelingen van de partieel te splitsen vennootschap met betrekking tot het
afgesplitste vermogen, boekhoudkundig en fiscaal geacht worden te zijn verricht voor rekening van
de verkrijgende vennootschap vanaf 1 oktober 2015.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
30/9/2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
BESTUUR:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werden tot niet statutaire zaakvoerders benoemd en aangesteld voor onbepaalde duur :
1) de heer JANSSEN Hans voornoemd
2) mevrouw GORLÉ Anne voornoemd
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
De geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken met standplaats te Antwerpen
werden, met recht om afzonderlijk te handelen, gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten
van openbaarmaking.
Bovendien werd bijzondere volmacht verleend teneinde alle formaliteiten te vervullen de griffies en/of
ondernemingsloketten, en bij de administratie van de BTW, directe en indirecte belastingen, inzake
de inschrijving van de nieuwe vennootschap en de wijziging van inschrijving van de partieel
gesplitste vennootschap, aan: ‘VGD’, gevestigd te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 107, en haar
gevolmachtigden.
In verband hiermee kunnen deze lasthebbers alle documenten ondertekenen en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.

Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Yves De Deken
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


