





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Evania

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk 224

8430 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip Quipor, te Wetteren, op 09 juni 2016, dat: 1/de heer
EEMAN Johan Paul Willy, geboren te Wetteren op 17 juni 1959 en zijn echtgenote mevrouw DE
WISPELAERE Ludwine Rita Josepha, geboren te Wetteren op 04 juli 1964, wonende te 9230
Wetteren, Blauwe Paal 3; 2/Mevrouw EEMAN Evelien Irena Rozanne, geboren te Wetteren op 06
februari 1991, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Violierenlaan 72; 3/De heer EEMAN Sven
Hendrik Roger, geboren te Wetteren op 09 juni 1995, ongehuwd, wonende te 9230 Wetteren, Blauwe
Paal 3 en 4/De heer BAUTERS Pieter August Georgette, geboren te Jette op 27 mei 1982,
echtgenoot van mevrouw Schelfhout Lucy, wonende te 8434 Middelkerke, Schoolstraat 56, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
“Evania”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8430 Middelkerke, Zeedijk 224.

Doel: De vennootschap heeft, zowel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel: de uitbating
van drankgelegenheden en restaurants; de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en
uitvoer van allerhande alcoholische en niet-alcoholische dranken en allerhande eetwaren.
De vennootschap mag zonder deze opsomming, alle commerciële, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met ingang vanaf de datum van oprichting.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen werd in geld
ingeschreven door: -Eeman Evelien, voornoemd, ten belope van zestig (60) aandelen; -Eeman Sven,
voornoemd, ten belope van vijftien (15) aandelen; -Eeman Johan, voornoemd, ten belope van tien
(10) aandelen; -De Wispelaere Ludwine, voornoemd, ten belope van tien (10) aandelen en -Bauters
Pieter, voornoemd, ten belope van vijf (5) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van honderd (100) procent. De vennootschap beschikt over
een bedrag van 18.600,00 euro.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig april van elk jaar.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of
de maatschappelijke benaming van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en

 *16312656*
Neergelegd
13-06-2016

0656584486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen
aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening
van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Ontbinding – vereffening – verdeling
§1.De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de
in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere
vereffenaars zijn handelen ze als college). De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter
van de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun
benoeming. Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de
meest uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen
de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij
eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek
het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor
akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de
vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door
een notaris dan wel door een zaakvoerder van de vennootschap. Na betaling van de schulden of de
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de zuivere opbrengst
van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2.In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder: Vervolgens hebben de oprichters beslist te
benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: mevrouw Eeman
Evelien, voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door
neerlegging van een uittreksel dezer op de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte.
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Quipor Filip, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


