





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. C. Van Hemelrijk Pediater

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisabeelstraat 124

9310 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 2 augustus 2016,
blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Dr. C. Van Hemelrijk Pediater”.
2. Zetel : Kruisabeelstraat 124, 9310 Aalst (Moorsel).              
3. Duur : De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoot : Mevrouw Christine Rachel Frans VAN HEMELRIJK, wonende te 9310 Aalst (Moorsel),
Kruisabeelstraat 124, die op haar inbreng nog 6.200,00 euro dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600,00 euro, verdeeld in
100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 1/100ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten
vereist.
9. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die verplichtend vennoot en arts
dienen te zijn, te benoemen in de statuten of door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van haar
medische beroepsactiviteit, mevrouw Christine Van Hemelrijk, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is van beperkte duur.
Hij wordt benoemd voor de duur van zijn medische beroepsactiviteit.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Elk der zaakvoerders kan alleen handelen en heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de

 *16316481*
Neergelegd
05-08-2016

0660751033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en bestuur te stellen welke niet
uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Ieder
zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte,
als eiser of verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd, tot een algemene vergadering hierover anders
beslist.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
10. Commissarissen : -    
11. De vennootschap heeft volgend doel:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de geneeskunde door de arts-
vennoot op het gebied van kindergeneeskunde, dit door de enige vennoot rekening houdend met de
Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake kindergeneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding te geven tot het
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Zo de vennootschap uit meerdere vennoten zou bestaan, dienen beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
mei om achttien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Global
Account, vertegenwoordigd door de heer Werner Van den Keybus, gevestigd te 2000 Antwerpen,
Bourlastraat 3 bus 6, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket,
aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij het
opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 12.400,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


