





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vermeiren Frederik Landmeter- Expert

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 1231

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 31 augustus
2016, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer VERMEIREN Frederik Frans Martha, wonende te Bredabaan 1231 2930 Brasschaat
en 2/ Mevrouw VERHEYDEN Yara, wonende te Bredabaan 1231 2930 Brasschaat, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de
benaming "Vermeiren Frederik Landmeter- Expert" met zetel te Bredabaan 1231 2930 Brasschaat,
met een kapitaal van 18.600 euro, volstort door de oprichters als volgt:
1/ De comparant sub 1/ heeft ingetekend op negentig (90) aandelen, verbindt zich tot zestienduizend
zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,00-), betaalde hierop vijfduizend tachtig euro (€ 5.580,00-) en
moet aldus nog elfduizend honderd zestig euro (€ 11.160,00-) volstorten.
2/ De comparant sub 2/ heeft ingetekend op tien (10) aandelen, verbindt zich tot duizend
achthonderd zestig euro (€ 1.860,00-), betaalde hierop zeshonderd twintig euro (€ 620,00-) en moet
aldus nog duizend tweehonderd veertig euro (€ 1.240,00-) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de BELFIUS, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Landmeter;
2. Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
3. Schatten en evalueren van onroerend goed;
4. Beheer van residentieel onroerend goed;
5. Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn  voor het behoorlijk functioneren van gebouwen;
6. Innen van de huur;
7. Beheer van niet-residentieel onroerend goed;
8. Tuinaanleg en tuinonderhoud;
De opsomming is niet beperkend.
De vennootschap  zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële,  industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich  voor andere ondernemingen of personen borg stellen,  voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerder aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen
-handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer
VERMEIREN Frederik, voornoemd. Diens mandaat is onbezoldigd.

 *16317709*
Neergelegd
31-08-2016

0661845747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op eenendertig
december tweeduizend en zeventien. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap of in de plaats aange-duid in de oproeping, op de laatste maandag van
de maand juni om 20 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan Vermeiren Accountancy & Taks, Eyckhoflaan 12, 2990 Wuustwezel.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. AVB/2161235)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


