





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : d'Academie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Merelstraat(Kessel) 40

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen (Kessel)

In het jaar 2016 op 10 mei.
 
De ondergetekenden :
Verelst Kenny, geboren te Lier op 13 oktober 1992, wondende te Merelstraat 40 te 2560 Nijlen, NN 92.10.13-
171.83
Verlinden Diana, geboren te Lier op 21 oktober 1961, wondende te Merelstraat 40 te 2560 Nijlen, NN 61.10.21-
222.14
Daelemans Kim, geboren te Lier op 7 maart 1995, wondende te Bovenstraat 35 te 2560 Nijlen, NN 95.03.07-
508.37
 
Allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk en de instellingen van openbaar nut, waarvan de statuten als volgt samenstellen :
 
TITEL I.  –  Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. De vereniging draagt de naam : d’Academie
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 2560 Nijlen, Merelstraat 40. Hij kan slechts verplaatst
worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt zoals vereist voor een
statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel de leden te laten kennismaken met verschillende dansstijlen (musical,
broadway-jazz, hip-hop, etc.) om hierdoor hun culturele kennis te verbreden op een recreatieve en sportieve
manier. Via workshops van professionele vakmensen wordt deze kennis nog verder uitgebreid. Het doelpubliek
van de vereniging omvat jongeren, volwassenen en senioren. De leden kunnen door middel van producties in
theaters, culturele centra, etc… hun kennis aan een groter publiek tonen.
Artikel 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden
worden.
TITEL II.  –  Leden
Artikel 5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn
de eerste werkende leden. De vereniging telt werkende en niet-werkende leden. De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende
leden. Werkende leden zijn diegenen die bij oprichting deze statuten ondertekenden en diegenen wiens naam is
vermeld op de alfabetische ledenlijst die jaarlijks wordt neergelegd ter griffie van de burgerlijke rechtbank van de
plaats waar de vereniging haar zetel heeft. De wettelijke bepalingen zijn alleen op werkende leden toepasselijk.
De rechten en verplichtingen van de niet-werkende leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
Artikel 7. De raad van bestuur kan, onder door hem te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Dezen worden beschouwd als niet-

 *16311225*
Neergelegd
24-05-2016

0654950136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werkende leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
Artikel 9. Uittredende leden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van
de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane
inbrengsten vorderen.
TITEL III.  –  Raad van bestuur
Artikel 10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste twee leden, die al dan niet lid
zijn van de vereniging.
Artikel 11. De bestuursleden worden benoemd voor onbepaalde duur.
Artikel 12. De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen
tijde door deze afzetbaar. De leden van de raad van bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit. Benoeming,
herkiezing, ontslag, aftreden en afzetting van de leden van de raad van bestuur worden, binnen de maand nadat
hiertoe is besloten, ingediend bij het bestuur van het Belgisch Staatsblad ter publicatie.
Artikel 13. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuursleden is
teruggevallen, dan blijven deze in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 14. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en elke
functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is.
De raad van bestuur wordt bijeen geroepen door de voorzitter of door twee bestuursleden.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuursleden.
Artikel 15. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van bestuursleden aanwezig
is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 16. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis
van deze bestuurders kunnen twee andere bestuursleden deze documenten gelden ondertekenen.
Artikel 17. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist
over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of zelfs, mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander
persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd bestuurslid of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
Artikel 18. Bestuursleden die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken
van enig besluit of van enige machtiging.
Artikel 18b. Als bestuursleden werden aangeduid
Verelst Kenny, voorzitter, Merelstraat 40, 2560 Nijlen
Verlinden Diana, penningmeester, Merelstraat 40, 2560 Nijlen
Daelemans Kim, secretaris, Bovenstraat 35, 2560 Nijlen
TITEL IV.  –  Algemene vergadering
Artikel 19. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuursleden.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
echter slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.
Artikel 20. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor het wijzigen van statuten, het benoemen en
ontslaan van bestuursleden, het goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen, het vrijwillig ontbinden van de
vereniging en het uitsluiten van een lid.
Artikel 21. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter
telkens als doel van de vereniging zulks eist.
Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
Artikel 22. Deze algemene vergadering gaat door op de eerste vrijdag van de maand juni.
Artikel 23. De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen als een vijfde
van de werkende leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit bij aangetekende brief waarin
de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene
vergadering samen te roepen binnen de vijftien werkdagen met vermelding op de agenda van de door een vijfde
van de werkende leden gevraagde agendapunten.
Artikel 24. De oproepingen tot de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, ondertekend worden door de
voorzitter of twee bestuursleden. Alle werkende leden moeten worden opgeroepen bij gewone brief of bij
aangetekende brief ten minste zeven werkdagen voor de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 25. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door een twintigste van
de werkende leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door een
twintigste van de leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van
de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen in geen geval
behandeld worden.
Artikel 26. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
Artikel 27. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de
agenda vermeld en indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door de statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Een door deze tweede vergadering genomen besluit tot wijziging van de statuten zal door de burgerlijke
rechtbank moeten worden bekrachtigd.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering.
Tot wijziging van doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van stemmen worden besloten.
Artikel 28. Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het
wijziging der statuten vereist.
Artikel 29. Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting
van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
Artikel 30. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen in het bijzonder register. Uittreksels daaruit worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of door twee bestuursleden en, bij ontstentenis hiervan, door twee leden van de
algemene vergadering.
TITEL V.  –  Rekeningen, begroting
Artikel 31. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor.
Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
TITEL VI.  –  Ontbinding, vereffening
Artikel 32. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten indien twee derde van de leden van de algemene vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een twee derde meerderheid akkoord is om de vereniging
vrijwillig te ontbinden.
Zijn geen twee derde van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezigen
of vertegenwoordigde leden maar mits een twee derde meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging
vrijwillig te ontbinden. De besluiten genomen op deze tweede algemene vergadering dienen evenwel door de
burgerlijke rechtbank te worden bekrachtigd.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daaraan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan de vereniging waarvan het doel het
meest dat van de ontbonden vereniging benadert.
Artikel 33. Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
TITEL VII.  –  Volmacht
Artikel 34. De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigen de partijen dat d’Academie opgericht is. Er wordt
terstond de volgende beslissing genomen. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde
om de vereniging geldig te vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de
akte zouden nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de diensten van de kruispuntbank der ondernemingen en/of het rechtspersonenregister en/of de BTW-
administratie: Boekhoudkantoor Stijn Lemmens BVBA, Zandlaan 36 te 2560 Nijlen.
 
 Verelst Kenny                                         Verlinden Diana                                               Daelemans Kim
    voorzitter                                            penningmeester                                                   secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


