





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nardo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Thems 2

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op vijftien januari tweeduizend
zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) De heer VAN RENTERGHEM Peter Adolf Marie Madeleine Stella, echtgescheiden, geboren te
Tielt op zeven juli negentienhonderd vierenzestig, wonende te Nieuwpoort, Zeedijk 15 bus 101.
b) De heer TACK Koen Frans, geboren te Roeselare op negentien maart negentienhonderd
achtenzestig, echtgenoot van mevrouw BAERT Veerle Betty Elvina Juliana, geboren te Tielt op
zeventien augustus negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te Wingene (Zwevezele), Hille 175
B.
2. Naam : "Nardo".
3. Zetel : 8490 Jabbeke (Varsenare), Grote Thems 2.
4. Doel :
1) Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden :
a) De handel, de productie en het plaatsen van materiaal gebruikt voor de binneninrichting van
kantoren, industriële en residentiële gebouwen, alsook van deuren en ramen.
b) Afwerking van gevels van kantoren, industriële en residentiele gebouwen.
c) Het plaatsen en onderhouden van bovengenoemde inrichting.
d) Het uitwerken en commercialiseren van profieltechnieken.
e) Het optreden als handelstussenpersoon in de ruiste zin van het woord en de advisering bij import-
en exportzaken.
2) Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- het starten en begeleiden van projecten van alle aard die voorkomen in bedrijven zoals
bouwprojecten, investeringsprojecten, productieprojecten enzovoort;
- het opstellen van contracten in de ruimste betekenis;
3) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals :
a) het verwerven van participaties door inschrijving, deelneming, aankoop, optie of door eender welk
ander middel in alle bestaande of op te richten Belgische of buitenlandse rechtspersonen en
vennootschappen, alsook de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
b) het aankopen, uitbaten, verkopen, ruilen, huren, verhuren en in concessie geven of nemen van
alle handelsfondsen, met inbegrip van fabrieken en handelszaken;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in het kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, opdrachten en functies in andere ondernemingen en
instellingen;

 *16301417*
Neergelegd
15-01-2016

0646678016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen;
g) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag betrokken zijn als bestuurder, vereffenaar of op elke andere wijze, in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap
alle handelingen kan stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het beste geschikt zou achten.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00) verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen
zonder vermelding van waarde, die elk een/honderdtwintigste (1/120) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn volgestort
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld als volgt :
 - De heer Peter Van Renterghem verklaart een inbreng in geld te doen van vijfentwintigduizend euro
(€ 25.000,00), waarvoor hem zestig aandelen toegekend worden.
 - De heer Koen Tack verklaart een inbreng in geld te doen van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), waarvoor hem zestig aandelen toegekend worden.
 Samen vijftigduizend euro (€ 50.000,00) of honderdtwintig (120) aandelen.
Alle aandelen zijn volledig volgestort, hetzij voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de ING Bank onder nummer BE30 3631 5704 9811.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één oktober tot dertig september.
11. Algemene vergadering : de vierde zaterdag van maart om zeventien uur op de zetel of op elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
1) de heer VAN RENTERGHEM Peter, voornoemd;
2) de heer TACK Koen, voornoemd. 
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele bevoegdheid,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap, latere aan te brengen
wijzigingen en de eventuele doorhaling :
Jan De Brouwer, Braekenhaag 9, 9340 Lede.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris A. Vermeersch

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


