





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO AMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikemp(Mol) 1607

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende, Charly Van Cauwelaert, notaris met standplaats te
Maaseik op 16 februari 2016, blijkt dat:
- ingevolge partiële splitsing van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
'Gebroeders Ament Metaalbewerking' waarvan de zetel gevestigd is te 3640 Kinrooi (Molenbeersel),
Heikemp 1607, met ondernemingsnummer BTW BE 0440.873.413 RPR Tongeren, een nieuwe
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt opgericht onder de benaming 'IMMO
AMENT';
 - inbreng in de op te richten nieuwe besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘IMMO
AMENT’, ingevolge de partiële splitsing, zonder ontbinding noch vereffening van de voornoemde
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GEBROEDERS AMENT
METAALBEWERKING overeenkomstig het splitsingsvoorstel opgemaakt op 26 november 2015,
neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren op 4 december 2015,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 15 december 2015 onder nummer
15174581.
- inbreng van de hierna vermelde activa- en passivabestandelen, welke meer omstandig be-schreven
en gewaardeerd zijn in voormeld splitsingsvoorstel:
ACTIVA
**  Terreinen en gebouwen (hierin zijn begrepen de roerende goederen die onroerend werden door
in-corporatie of door bestemming, ondermeer rolbruggen, verwarmingsinstallatie en afzuiginstalla-tie
spuitloods): met een inbrengwaarde van € 458.278,58, zijnde de boekwaarde per 30 september
2015.
 GEMEENTE KINROOI, 2de afdeling, MOLENBEERSEL:
 Nijverheidsgebouwen met aanhorigheden op en met grond gelegen langs de Breivinstraat, ter
plaatse genaamd ‘In de Heide’, gekadastreerd ‘Heikempstraat 1607’, Sectie D nummer 1184/D
(voorheen gekadastreerd Sectie D nummers 1184/C en 1184/02) voor een oppervlakte van 01ha 02a
88ca; Perceelsidentificatienummer D1184D P0000
**  Financiële vaste activa : 190 volgestorte aandelen in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘J.P. BOUWADVIES BVBA’ met zetel te 3640 Kinrooi (Molenbeersel), Heikemp
1607, met onderne-mingsnummer 0472.133.444 RPR Tongeren geschat aan een waarde van €
18.000;
** Liquide middelen:  Een bedrag van € 40.000.
** TOTAAL in te brengen activa : € 516.278,58, alsmede alle vergunningen noodzakelijk voor de
uitoefening van voormelde activa.
---  PASSIVA  ---
** Schulden op meer dan 1 jaar die binnen het jaar vervallen :€ 6.437,42;
** Financiële schulden : € 400.000;
 TOTAAL in te brengen passiva: € 406.437,42.
---  NETTO-ACTIEF  ---
 De netto-actiefwaarde van de inbreng in natura in de nieuwe op te richten vennootschap bedraagt
aldus € 109.841,16, waarvan € 19.596,52 wordt aangewend voor de vorming van het maatschap-

 *16303955*
Neergelegd
17-02-2016

0648745106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pelijk kapitaal, overeenkomstig voormeld splitsingsvoorstel en het hierna vermeld verslag van de
bedrijfsrevisor.
 Boekhoudkundige datum : De handelingen van de voornoemde besloten vennootschap met be-
perkte aansprakelijkheid “GEBROEDERS AMENT METAALBEWERKING”, partieel te splitsen
vennootschap, zullen vanaf  1 oktober 2015 voor wat betreft het gedeelte dat wordt afgesplitst vanuit
boekhoudkundig en fiscaal oogpunt geacht te zijn verricht voor rekening van de nog op te richten
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naamloze vennootschap “IMMO AMENT”.
 Deelname in de winst : De nieuwe aandelen, uitgegeven door de op te richten besloten vennoot-
schap met beperkte aansprakelijk-heid “IMMO AMENT” geven onmiddellijk recht om te delen in de
winst, inclusief deze welke voortvloeit uit de handelingen welke de op te richten besloten vennoot-
schap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO AMENT” sinds 1 oktober 2015 boekhoudkundig wordt
geacht te hebben verricht.
 Niet-toegekende bestanddelen :  Indien een actief of een passief vermogensbestanddeel van de te
splitsen vennootschap niet met name werd toegekend aan de ene of andere vennootschap in het
splitsingsvoorstel, dan zal het geacht worden integraal deel uit te maken van de besloten ven-
nootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEBROEDERS AMENT METAALBEWERKING”.
 Toekenning van nieuwe aandelen in de op te richten vennootschap
 De verrichting geeft aanleiding tot het toekennen van één aandeel van de op te richten besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO AMENT” ten belope van één aandeel van de te
splitsen besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEBROEDERS AMENT
METAALBEWERKING”.
 De 750 aandelen van de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“IMMO AMENT” zullen worden toegekend aan de aandeelhouders van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “GEBROEDERS AMENT METAALBEWERKING” in dezelfde
verhouding tot hun huidig aandeelhouderschap in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “GEBROEDERS AMENT METAALBEWERKING”.
Vergoeding: Als vergoeding voor deze inbreng in natura worden aan :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Amco Molenbeersel BVBA’, met zetel te
3640 Kinrooi (Molenbeersel), Heyerstraat 6, met ondernemingsnummer 0808.389.488 RPR
Tongeren, 375 aandelen toegekend;
- de besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘C.S.J. Holding B.V.’, met statutaire zetel te
Stramproy (Nederland) en met adres van de onderneming te 6039 AB Stramproy (Nederland),
Wilhelminastraat 23, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel te Ne-
derland onder nummer 14106251, 375 aandelen toegekend.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Hubert Vencken” te 3960 Bree, Millenstraat 34, vertegenwoordigd door be-
drijfsrevisor Hubert Vencken, heeft in opdracht van de zaakvoerders van voornoemde besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Gebroeders Ament Metaalbewerking op 3 februari
2016 een verslag opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van vennoot-
schappen. De conclusies van dit verslag luiden als volgt:
 “Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura van de activa- en passivabe-
standdelen van GEBROEDERS AMENT METAALBEWERKING BVBA naar aanleiding van de par-
tiële splitsing van de NV ten bedrage van € 109.841,16 in de op te richten IMMO AMENT BVBA is
gebleken dat:
1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verant-
woordelijk is voor de waardering van het in te brengen onroerend goed en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.  de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en dui-
delijkheid beantwoordt;
3.  de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van €
109.841,16. In het kader van de geplande splitsingsoperatie kan deze methode van waardering aan
boekwaarden als logisch en aanvaardbaar weerhouden worden;
4.  de als tegenprestatie verstrekte vergoeding uit 750 aandelen bestaat van IMMO AMENT BVBA
aan de aandeelhouders van GEBROEDERS AMENT METAALBEWERKING BVBA.
 Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting.
 Onderhavig verslag werd opgesteld in het kader van de geplande inbreng in natura bij de oprich-ting
van de IMMO AMENT BVBA, onder opschortende voorwaarde van de realisatie van de voor-
genomen partiële splitsing van de bestaande GEBROEDERS AMENT METAALBEWERKING BVBA.
Het huidige verslag mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
 Bree, 3 februari 2016.”.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statuten van de besloten vennootschap IMMO AMENT worden vastgesteld als volgt:
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de bena-
ming ‘IMMO AMENT’.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi (Molenbeersel), Heikemp 1607.
 De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-  gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
-  verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
-  goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven;
-  verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
-  verhuur en exploitatie van terreinen;
-  verhuur en lease van personenauto’s en lichte bestelwagens (minder dan 3,5 ton);
-  verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoer-tuigen (meer dan 3,5 ton):
-  verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers;
-  verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de wegen- en waterbouw;
-  verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers;
-  verhuur en lease van schepen;
-  verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen. 
 De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
 Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, splitsing of op welke
wijze ook.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. 
 De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de oprichtingsakte.
 Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt € 19.596,52 en is vertegenwoordigd door 750
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met ieder een fractiewaarde van 1/750ste van
het maatschappelijk kapitaal.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan
niet vennoten, "zaakvoerder(s)" genoemd.
 De enige zaakvoerder verbindt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaak-voerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 Indien een rechtspersoon als zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoer-
ders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende vertegenwoordiger kan benoe-men
om iedere verhindering te vermijden. In dat verband, zullen derden geen andere rechtvaardi-ging van
de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegen-woordiger
kunnen eisen, dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn be-noeming in
hoedanigheid van vertegenwoordiger/plaatsvervan-gende vertegenwoordiger.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, al dan niet
bezoldigd, waarvan de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen-bedrijfsrevisor opgedragen voor
zover de wet hiertoe verplicht, of bij gebrek aan wettelijke verplichting, indien de algemene verga-
dering hiertoe beslist.
 Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks-  en contro-
lebevoegdheid van een commissaris.
 Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand mei om achttien uur in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het ge-
rechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
 Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
 Jaarlijks wordt, op de zuivere winsten, een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen tot
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
 Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boek-jaar
het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het be-drag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die vol-gens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Het eerste boekjaar begint op 16 februari 2016 en eindigt op 31 december 2016, met dien ver-
stande dat het alle verrichtingen zal omvatten die sinds 1 oktober 2015 voor rekening van de ven-
nootschap in oprichting werden gedaan, en waarbij alle rechtshandelingen worden overgenomen en
bekrachtigd die vooraleer de ven-nootschap in oprichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gesteld, bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen.
 Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtsper-soonlijkheid zal verkregen hebben door neerlegging van het uittreksel van deze statuten
ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2017 in de zetel van de
vennootschap.
 Het aantal niet statutaire zaakvoerders wordt vastgesteld op twee en tot deze functie worden be-
noemd vanaf 16 februari 2016 voor onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen, en met de macht om ieder afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen en te verbinden overeenkomstig artikel 11
der statuten, welke opdracht onbezoldigd is zolang een algemene vergadering hen voor het toe-
komende geen bezoldiging zal hebben toegekend:
- de heer AMENT Johannes Theodorus Hubertus, wonende te 3640 Kinrooi (Molenbeersel),
Heyerstraat 6;
- de heer AMENT Petrus Joannes Gertrudis Maria, wonende te 60329 AB Stramproy (Nederland),
Wilhelminastraat 23.
 Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde finan-
cieel plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens artikelen 11 en
12 van het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
 Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel afgeleverd voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
(Getekend, Charly Van Cauwelaert, Notaris met standplaats te Maaseik.)
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de splitsingsakte dd. 16 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


