





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vangoidsenhoven Immo 4

VI 4(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Martelarenplein 7 Bus 4

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 3 mei 2016, vóór
registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
1.   De heer VANGOIDSENHOVEN Walter Louis Arthur, geboren te Leuven op 7 maart 1967,
ongehuwd, wonende te 3210 Lubbeek, Paashofweg 4.
2.   "VANGOIDSENHOVEN INVESTMENT GROUP" Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 3000 Leuven, Martelarenplein 7/4, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Leuven onder het nummer BTW BE 0451.133.043, opgericht bij akte
verleden voor notaris Charles De Ruydts te Vilvoorde op 27 oktober 1993, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 18 november 1993 onder nummer 931118/475, waarvan de
statuten voor de laatste maal werden gewijzigd bij proces-verbaal opgesteld door notaris Jurgen De
Meutter te Leuven op 16 december 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
op 22 april 2014 onder nummer 0085695.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "Vangoidsenhoven Immo 4", afgekort "VI 4".

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3000 Leuven, Martelarenplein 7 bus 4.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
•  het nemen van participaties in andere ondernemingen;
•  beheer van roerende en onroerende goederen;
•  het verwerven en beheren van handelszaken;
•  verstrekken van management  en marketingadviezen;
•  uitoefenen van mandaten van bestuurder in andere vennootschappen;
•  het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken; dit alles voor wat de roerende goederen betreft alleen in eigen naam;
•  de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren,
bouwen, verbouwen, herstellen of ruilen.
Deze opsomming is niet beperkend en moet ruim worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel. Zij mag alle activiteiten voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap zal de leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of

 *16310221*
Neergelegd
10-05-2016

0653892440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan andere vennootschappen.
Zij kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in of samenwerken met andere vennootschappen.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij ING België, op naam van de vennootschap in oprichting
"Vangoidsenhoven Immo 4" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 28 april 2016.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op 1 juni van ieder jaar om 19u30 in de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, vindt
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2018.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: "VANGOIDSENHOVEN
INVESTMENT GROUP" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3000
Leuven, Martelarenplein 7/4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder het
nummer BTW BE 0451.133.043, met als vaste vertegenwoordiger de heer VANGOIDSENHOVEN
Walter Louis Arthur, wonende te 3210 Lubbeek, Paashofweg 4.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Patrick Quintens, mevrouw Isabelle Vrancken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mevrouw Kathleen Broeckx met kantoor te 3000 Leuven, Brouwersstraat 1 bus 5, met recht van
indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te
verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


