





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Noémie Storms

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gustaaf Peetersstraat 52 Bus 21

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 21 oktober
2016, vóór registratie dat Juffrouw STORMS Noémie Véronique Peter, ongehuwd en verklarende
niet wettelijk samenwonend te zijn, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 20 juli 1990, wonende te 2520
Ranst, Gustaaf Peetersstraat 52 bus 21, een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft
aangenomen van een besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht,
onder de naam “Noémie Storms", met maatschappelijke zetel te 2520 Ranst, Gustaaf Peetersstraat
52 bus 21. Doel : De vennootschap heeft tot doel: 1/ de uitoefening van een tandartsenpraktijk door
tandartsen die een wettelijk erkend diploma van licentiaten in de tandheelkunde behaald hebben
en/of van algemeen tandartsen, die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of
zullen uitoefenen, met dien verstande dat van daaruit voortvloeiende honoraria en kosten geïnd
worden door en voor de vennootschap en dat de tandartsenvennoot een vergoeding zal ontvangen
van de vennootschap van de door hem verrichte prestaties. 2/ de vennootschap kan alle
werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van die aard zijn de verwezenlijking van haar
doel te bevorderen. De nagestreefde motieven zijn de continuïteit der zorgen te verzekeren en een
adequate tandheelkunde aan de patiënten te bieden. 3/ zowel voor haar eigen rekening als voor
rekening van derden, in  België en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, alle
diensten te verlenen en alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op het bijstaan van
vennootschappen en verenigingen door middel van het verlenen van knowhow en adviezen van
management en beheer van ondernemingen in de meest ruime zin. 4/ het verkrijgen, uitbaten of
afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten 5/ het beheer en de uitbreiding
van voor eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen
zowel in het binnenland als in het buitenland evenals alle handelingen die daar rechtstreeks of
onrechtstreeks verband mee houden of die van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te
bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de
verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende, het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars. Deze opsomming
is niet limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd. De vennootschap handelt voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag
alle verrichtingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende aard, die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren
in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft. Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door

 *16321808*
Neergelegd
21-10-2016

0664885114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volledig volgestort
mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE21 6451 0166 2503 bij de Bank J.
Van Breda & C° NV. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen
zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene
vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : Mevrouw STORMS
Noémie, voormeld, die aanvaard heeft. Haar opdracht wordt niet vergoed. Boekjaar : begint op 1 juli
en eindigt op 30 juni, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2017. Jaarvergadering : wordt
gehouden op de maatschappelijke zetel, op de tweede donderdag van de maand december om
achttien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de
nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan 1) de
bv onder de vorm van een CVBA “Boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen” met
ondernemingsnummer 0525.753.460, te 2950 Kapellen, Ertbrandstraat 224, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers en 2) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“KMO Consult” gevestigd te 2170 Merksem, Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen,
om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de
rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde,
voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn.,
de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan sinds 1 april 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


