





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Dualarity

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kievitstraat(Odk) 14

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 28 april 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “The Dualarity”, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Kievitstraat 14:
1) Dat door:
De heer Van Duüren Olivier Christiane Laurent, geboren te Nieuwpoort op 27 februari 1968, en zijn
echtgenote mevrouw Madou Heidi Angèle Elisabeth, geboren te Nieuwpoort op 15 mei 1968,
samenwonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Kievitstraat 14, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “The Dualarity” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Kievitstraat 14.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
-advies en belegging inzake digital personal & business transormation, behavioral & business
strategy, begeleiden van start-ups;
-dienstverlening binnen de IT sector, analyse en uitwerken van projecten, project management en
consultancy, organisatie van evenementen, keynote speaking, trendwatching, tech geek, application
development en alle diensten die hiermee verband houden;
-het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en/of organistaties,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management en consulting;
-het begeleiden en ondersteunen van klanten bij het implementeren van strategieën,
businessplannen, lancering van nieuwe producten;
-het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten verlenen die direct of
indirect verband houden met het voorafgaande, deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van
de klant, ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
-auteur en schrijver van teksten, artikels, slogans, blogs, ebooks enzovoort;
-organisatie van business events, workshops, het toespreken van mensen op een evenement,
bijvoorbeeld een opening, een productlancering,  een congres, een seminarie enzovoort;
-het leveren van vertaal- en tolkdiensten;
-het uitvoeren van taalkundige verbeteringen van elke aard van geschreven of gesproken tekst, de
redactie van elke aard van geschreven of gesproken tekst en dit alles in alle mogelijke talen en
talencombinaties;
-het bevorderen van taalkennis in de meest ruime zin door het verstrekken en organiseren van
lessen of taalkundige coaching zowel privaat als in groep;
-studiebegeleiding voor lager, secundair en hoger onderwijs;

 *16309606*
Neergelegd
28-04-2016

0652930754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
-overige zakelijke dienstverlening.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt. Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een breukwaarde
van één/honderdste ieder, en werd onderschreven door:
-de heer Van Duüren Olivier, voonoemd,  die inbreng deed in geld van een bedrag
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), volledig volstort, waarvoor hem 50 aandelen werden
toegekend;
-mevrouw Madou Heidi, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), volledig volstort, waarvoor haar 50 aandelen werden
toegekend.
Waarvan op ieder volledig gestort is, hetzij in totaal vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd: de heer Van Duüren Olivier Christiane Laurent, geboren te
Nieuwpoort op 27 februari 1968 en zijn echtgenote mevrouw Madou Heidi Angèle Elisabeth, geboren
te Nieuwpoort op 15 mei 1968, samenwonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Kievitstraat 14,
die bevestigden dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarden de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van de maand
juni van het jaar 2018 om tien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy,
met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I laan 174, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder nummer 0474.529.344, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                 
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


