





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROEP DEMONIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westrozebekestraat(WRB) 85

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ellen VANSLAMBROUCK te Langemark-Poelkapelle op
TWEE JUNI TWEEDUIZEND EN ZESTIEN, nog ter registratie, dat er opgericht werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, dragende de maatschappelijke naam GROEP
DEMONIE, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden (Westrozebeke), Westrozebekestraat 85,
voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 2 juni 2016.
            De oprichters waren :
            1/ Mevrouw DEMONIE Eveline, geboren te Roeselare op 10 augustus 1988, echtgenote van
de heer DOCHY Berwout, wonende te 8840 Staden (Westrozebeke), Westrozebekestraat 85.
            2/ De heer DEMONIE Jeroen, geboren te Roeselare op 8 juni 1990, ongehuwd, wonende te
8840 Staden, Provinciebaan 55.
            De vennootschap heeft tot doel:
            I. In België en in het buitenland :
            - Het verlenen van bijstand, advies, en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
            - De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam,
doch voor rekening van de vennootschap.
            - Alle verrichtingen die algemeen genomen verband houden met betreffende advies- en
dienstenfuncties, consultancy, opleiding, bijstand en organisatie van bedrijven, de
vertegenwoordiging, evenals het optreden als commercieel tussenpersoon.
            II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
            - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
            - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
            - het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of
op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –

 *16312060*
Neergelegd
03-06-2016

0655921819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
            - het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen, of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
            De termen vermogensbeheer of advies, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet
van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen.
            Teneinde haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen
in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
            Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR). Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen
zonder nominale waarde, die ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
            Op de aandelen wordt in geld ingeschreven, te weten :
            1/ Door mevrouw Eveline Demonie voornoemd op 93 aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (9.300 EUR)
            2/ Door de heer Jeroen Demonie voornoemd op 93 aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (9.300 EUR)
            Samen op 186 aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600
EUR), deze som vertegenwoordigend heel het maatschappelijk kapitaal, waarop aldus volledig
ingeschreven werd.
            Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen werd een bedrag
van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200 EUR) voor de oprichting van de vennootschap
gestort op een bijzondere rekening, en wel als volgt:
            - door mevrouw Eveline Demonie voornoemd: DRIEDUIZEND EN HONDERD EURO (3.100
EUR)
            - door de heer Jeroen Demonie voornoemd : DRIEDUIZEND EN HONDERD EURO (3.100
EUR)
            Het totaal bedrag der stortingen, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200 EUR)
is van nu af ter beschikking van de vennootschap, zoals comparanten verklaren en erkennen.
            De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die
gezamenlijk optreden.
            De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
            Wanneer een zaakvoerder zich in één van de in de artikelen 259, 260 of 261 van het
Wetboek van vennootschappen omschreven hypotheses bevindt, dienen de in deze wetsbepalingen
voorgeschreven formaliteiten te worden nageleefd.
            De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
            Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingbepaling voorzien bij
artikel 141,2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
            Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd benoemd, of indien deze
vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen
worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van december, om tien uur in de voormiddag ;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
            De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in
de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
            Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
            Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
            Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
            Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
            Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
            Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
            Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
            Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
            1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
            2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
            Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
            Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd, of er een andere bestemming aan geven.
            BENOEMING VAN TWEE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
            Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur :
            1/ mevrouw Eveline Demonie voornoemd, die aanvaardt.
            2/ de heer Jeroen Demonie voornoemd, die aanvaardt.
            Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
            EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 30 juni 2017, met dien verstande dat het alle verrichtingen zal omvatten
die sinds 1 mei 2016 voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan.
            VOLMACHT
            De oprichters geven hierbij bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Hinnekens BVBA te
8500 Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76, om - met mogelijkheid van indeplaatsstelling - alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of doorhaling in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) en voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie voor BTW.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
            (Getekend : notaris Ellen Vanslambrouck ter standplaats Langemark-Poelkapelle)
 
            Tegelijk hiermee neergelegd:
            - expeditie van de oprichtingsakte (afgeleverd vóór registratie)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


