





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KSR CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Baan 31

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zes januari
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- Mevrouw APERS Kathy, geboren te Antwerpen op dertien juli negentienhonderdzevenenzeventig,
wonende te 2160 Wommelgem, Oude Baan 31, ongehuwd.
- De heer VROEMANS Kenneth Jozef, geboren te Antwerpen op zeventien april
negentienhonderdzesenzeventig, wonende te 2160 Wommelgem, Oude Baan 31, ongehuwd.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “KSR CONSULTING”
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Oude Baan 31.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, en dit alles in de meest ruime zin;
- Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting
overeenkomsten en het uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze;
- Het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen,
begeleiden, ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot
kwaliteitsverbetering van hun handelsrelaties;
- Alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in
diverse sectoren;
- Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting, opleiding,
coaching en bedrijfsorganisatie;
- De studie en onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methodieken, evenals het
geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het geven
van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;

 *16300363*
Neergelegd
06-01-2016

0645647341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het waarnemen in andere vennootschappen van bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitvoeren en waarnemen van management activiteiten in de ruimste zin van het
woord;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, managementactiviteiten
van holdings, tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grind van
bezit en controle over het maatschappelijk kapitaal, overige zakelijke dienstverlening in de meest
ruime zin van het woord;
- Onderzoek, ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten ,nieuwe
technologieën en hun toepassingen;
- Werving en selectie van personeel; zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v.
latere werkgever of werkzoeker, formulering van taakomschrijvingen, testen op geschiktheid van
sollicitanten, natrekken referenties, zoeken en plaatsen directieleden , functioneren als headhunter,
arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren, onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht; dit alles in de ruimste zin van het woord, zonder
dat deze opsomming als beperkend mag aangezien worden;
- DJ  activiteiten alsook het verhuur van materiaal, in de meest ruimste zin;
- Bieden van overig amusement, niet eerder genoemd, circussen, poppentheaters, rodeo’s,
lasershows, klank- en lichtspelen in de ruimste zin ;
- Verhuur van televisietoestellen en andere audio-en videoapparatuur;
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen, organisatie en uitvoering van
artistieke, culturele en amusementsactiviteiten en producten in de ruimste zin van het woord; de
productie, aanmaak en distributie van geluidsdragers van elke aard, optreden als zanger, artiest,
presentator, omroeper, DJ;
- Gespecialiseerd beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;  aankoop en verhuur in hard- en
software, audio, video, multimedia, telecommunicatie, data, elektronica;
- Ontwerp en bouw van podia;
- Exploitatie van geluidsopnamestudio’s voor rekening van derden;
- Het verlenen van administratieve ondersteuning bij voormelde activiteiten en dit alles in de ruimste
zin van het woord, zonder dat deze opsomming als beperkend mag aangezien worden;
- Het nemen van alle mogelijke participaties.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant
daarvan op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn. De
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste juli en eindigt op de dertigste juni van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien .
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door mevrouw APERS Kathy, voornoemd, voor dertienduizend zeshonderd euro (€ 13.600,00) ,
zijnde honderdzesendertig (136) aandelen;
- door de heer VROEMANS Kenneth Jozef, voornoemd, voor vijfduizend euro (€ 5.000,00) , zijnde
vijftig (50) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderdzesentachtig (186) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- Mevrouw APERS Kathy, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te aanvaarden;
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- De heer VROEMANS Kenneth Jozef, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand
december om achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België,
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één januari tweeduizend zestien, door de comparant, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Ade Consultants met
zetel te 2930 Brasschaat, Miksebaan 244 gelijkvloers links, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
mevrouw Ellen Loots of één van haar bedienden om
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


