





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Steve Devlieger

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Engelendalelaan 160

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 19 februari 2016,
neergelegd vóór registratie, dat de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “Dokter Steve Devlieger”,
waarvan de zetel gevestigd is te 8310 Brugge (Assebroek), Engelendalelaan 160, met een kapitaal
van twintigduizend euro (€ 20.000,00), gesplitst in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarden, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de Heer Steve Devlieger, voornoemd, voor
alle honderd aandelen, waarvan het geheel wordt volstort.
Comparant verklaart hierbij een inbreng te hebben gedaan uit het gemeenschappelijk vermogen, die
niet valt onder de handelingen als bedoeld in artikel 1418 Burgerlijk Wetboek.
Ondergetekende notaris wijst er op dat de verkregen aandelen hiervoor tevens gemeenschappelijk
zijn, doch dat de lidmaatschapsrechten verbonden aan deze aandelen eigen zijn van de vennoot en
hem in exclusief bestuur worden toegekend, bij toepassing van artikel 1401, 5° Burgerlijk Wetboek.
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 29 januari 2016 afgeleverd bankattest, dat in het
dossier van de instrumenterende Notaris bewaard blijft.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volstort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van twintigduizend euro (€
20.000,00).
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8310 Brugge (Assebroek), Engelendalelaan 160.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de volledige praktijk van de algemene
huisartsengeneeskunde, in naam en voor rekening van de vennootschap, door haar vennoot, zijnde
uitsluitend geneesheer, gerechtigd tot de uitoefening van deze discipline en ingeschreven op de lijst
van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, met inachtname van de regels van de
Medische Plichtenleer en met inachtname van de normale vergoeding voor het door de geneesheer-
vennoot gepresteerde werk.
Dit kan onder meer omvatten:
- het ter beschikking stellen van alle noodzakelijke, nuttige of nodige middelen voor de uitoefening
van de beroepsactiviteit;
- het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, die

 *16304309*
Neergelegd
22-02-2016

0648871996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noodzakelijk, nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische activiteiten teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken, zoals het verrichten van wetenschappelijk onderzoek, het
bijwonen en organiseren van lessen, colloquia, cursussen, opleiding, studiereizen, lessencycli,
symposia en congressen, het uitgeven van boeken en publicaties, in verband met de geneeskunde in
het algemeen;
- investeringen en beleggingen uitvoeren, zoals onder meer de aankoop, de verhuring en de
oprichting van gebouwen, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
aanneemt;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur, om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheren.
 De geneesheer-vennoot, die lid dient te zijn van de Orde der Geneesheren, verbindt er zich toe zijn
volledige medische activiteit in de vennootschap in te brengen en de daaruit volgende honoraria
zullen geïnd worden door de vennootschap.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
en/of door de Medische Plichtenleer verboden bank-, handels-, roerende-, onroerende-, burgerlijke,
nijverheids-, commerciële en financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijke, nuttige, of zelfs alleen maar bevorderend zijn, dit alles in
overeenstemming met de toepasselijke regelen van de medische deontologie, eigen aan het beroep
van geneesheer. In het bijzonder is de vennootschap ertoe gehouden de vrije artsenkeuze, de
diagnostische en therapeutische vrijheid en het respecteren van het beroepsgeheim te waarborgen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en
vennootschappen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die eenzelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan. De vennootschap zal echter geen overeenkomsten afsluiten dewelke
geneesheren deontologisch niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden.
De feitelijke geneeskunde zal enkel door de geneesheer-vennoot worden uitgeoefend en geenszins
door de vennootschap.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. 
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 11.00 uur.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders - geneesheren -vennoten.
Zaakvoerders moeten steeds geneesheer-vennoot zijn.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien er toch één of
meerdere zaakvoerders niet-artsen zouden zijn, is de duur van hun mandaat beperkt tot zes jaar.
Hun mandaat is wel hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder(s) is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Voor zijn medische activiteit wordt de geneesheer-vennoot volgens medische
gebruiken op een normale manier vergoed.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ontbinding en Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars, die tevens geneesheer dienen te zijn, benoemd door de algemene
vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders,
handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden
de vereffenaars gezamenlijk op. Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden
gedaan op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerders en dit
voor onbepaalde duur:
de Heer Steve Devlieger, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn
getroffen door enige verbodsbepaling terzake.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand juni 2017 (of 24
juni 2017) om 11.00 uur.
Bijzondere volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Fiduciaire Ryckeman Gebroeders, met zetel te
8200 Brugge (Sint-Andries), Dirk Martensstraat 22, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover de Federale Overheidsdients Financiën, met in het bijzonder de administratie van de
ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling in de
Kruispuntbank der Ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het Sociaal
statuut der zelfstandigen in toepassing van KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van 26/06/1992 en
30/12/1992 i.v.m. de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas voor
zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


