





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Merlevede Benny

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boterbloemstraat 14

8434 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 24 mei 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Merlevede Benny”, met maatschappelijke zetel te 8434 Middelkerke (Westende),
Boterbloemstraat 14:
1) Dat door:
-de heer MERLEVEDE Benny Odiel Cornelius, geboren te Nieuwpoort op 18 februari 1963
(identiteitskaart nummer 591-6958937-65, geldig van 30 november 2012 tot 30 november 2017,
rijksregisternummer 63.02.18-253.59), echtgenoot van mevrouw Verscheure Martine Maria, wonende
te 8434 Middelkerke (Westende), Boterbloemstraat 14, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “Merlevede Benny” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8434 Middelkerke (Westende), Boterbloemstraat 14.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
Algemene activiteiten:
- De groot- en kleinhandel in boeken zoals de verkoop van alle soorten boeken, stripverhalen,
dagbladen, tijdschriften, papierwaren, kantoorbehoeften, kaarten, uurwerken, spelen, speelgoed,
batterijen, reisartikelen, karton, foto's, drukwerken, tabak en alle tabaksproducten en toebehoren.
-De verkoop van allerlei dranken, snoepwaren, eetwaren.
-De uitbating van een krantenwinkel in de meest uitgebreide zin.
-Het verlenen van bijstand en diensten onder de meest verschillende vormen aan derden en dit op
het vlak van het beheer, de organisatie, de productie, de verkoop, de administratie, het algemeen
bestuur, het verlenen van intellectuele, administratieve hulp en adviezen inzake handels- financiële,
bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden, het dienstbetoon inzake organisatie, het ter
beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan,
alsook het waarnemen van het bestuur op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheid- of andere ondernemingen, bestaande
onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
-Het verrichten van marktonderzoek, promotie raadgeving, prospectie, assistentie op het gebied van
management, engineering, coördinatie en consultancy, technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
-Het aanvaarden van opdrachten tegen vergoeding en/of commissielonen van derden, deze
verhandeling te doen voor eigen rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin.
-Het bemiddelen en optreden als tussenpersoon in de handel.
-Het verstrekken van adviezen en diensten met betrekking tot activiteiten van verkoop, marketing,
promotie, organisatie, financiering, personeel en externe verhoudingen binnen vennootschappen.

 *16311212*
Neergelegd
24-05-2016

0654951324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie.
-Het geven van rijlessen via een erkende rijschool.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen:
-De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
-De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
-Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
-De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
-De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
-De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal dertigduizend euro (€ 30.000,00) bedraagt. Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een breukwaarde
van één/honderdste ieder, en werd onderschreven door:
-de heer Merlevede Benny, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van dertigduizend
euro (€ 30.000,00), volledig volstort, waarvoor hem alle 100 aandelen werden toegekend,
Waarvan ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal dertigduizend euro (€ 30.000,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichter tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer MERLEVEDE Benny Odiel Cornelius, geboren te Nieuwpoort op 18 februari 1963
(identiteitskaart nummer 591-6958937-65, geldig van 30 november 2012 tot 30 november 2017,
rijksregisternummer 63.02.18-253.59), echtgenoot van mevrouw Verscheure Martine Maria, wonende
te 8434 Middelkerke (Westende),
die bevestigde dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zal pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand november om veertien uur, in de zetel
van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde
vrijdag van de maand november van het jaar 2017.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30 juni
2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D'HONDT-BLONDEAU &
PARTNERS, met maatschappelijke zetel 8630 Veurne, Koksijdestraat 25 A, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder nummer 0895.523.301, met BTW-nummer
BE0895.523.301, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
           
     
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


