





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DANFAG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthuisbosdreef 1A

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 20 december 2016, nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER
De heer FAGARD Danny Joseph Guy, geboren te Tongeren op 23 januari 1973, ongehuwd,
wonende te 3700 Tongeren, Gasthuisbosdreef 1A.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «DANFAG».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Gasthuisbosdreef 1A.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
– Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, non-profit organisaties en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding; zakelijke dienstverlening; activiteiten in verband met de administratie; het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere.
– De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
– Projectmanagement, procesoptimalisatie en organisatieontwikkeling, training en coaching, interim-
management, veranderingsbeheer en change management in de meest brede zin van het woord en
in alle mogelijke sectoren.
– De verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel.
– Het zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.
– De vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan.
– Het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enzovoorts van metalen stukken.
– De reparatie van producten van metaal.
– Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
– De reparatie van machines, en het onderhoud en herstelling van overige machines voor de
landbouw en de bosbouw.
– De installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
– De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoorts, voor landbouwdoeleinden.
– Het slopen, waaronder het slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
– Het bouwrijp maken van terreinen.
– Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton).
– Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton).
– Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton).
– De detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton).

 *16327237*
Neergelegd
26-12-2016

0668460751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– Cafés en bars, meer bepaald de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter
plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen,
enzovoorts.
– Sport- en recreatieonderwijs.
– Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers; het aanleggen,
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
– Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap
mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het
best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden
geïnterpreteerd, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negenhonderd zeventienduizend vijfhonderd euro (€
917.500,00).
Het wordt vertegenwoordigd door negenduizend honderd vijfenzeventig (9.175) aandelen, zonder
nominale waarde, die elk het negenduizend honderd vijfenzeventigste (9.175e) vertegenwoordigen
van het vermogen van de vennootschap.
Het kapitaal is volgestort.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL – CONCLUSIES VERSLAG BEDRIJFSREVISOR
Het kapitaal is samengesteld uit een inbreng in natura, meer bepaald uit een inbreng van duizend
vijfhonderd (1.500) aandelen op naam, zonder vermelding van de nominale waarde, volledig volstort,
van de naamloze vennootschap MACHINEBOUW FAGARD, met maatschappelijke zetel te 3700
Tongeren, Gasthuisbosdreef 8, BTW BE 0424.906.421 RPR Antwerpen, afdeling Tongeren.
Mevrouw Ira Nicolaij, bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap van revisoraat van bedrijven Ira
Nicolaij Bedrijfsrevisor vertegenwoordigend, met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden,
Kortenbosstraat 156, heeft het verslag opgesteld zoals voorgeschreven door het Wetboek van
Vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit:
« In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DANFAG” met zetel te 3700 Tongeren, Gasthuisbosdreef 1A en overeenkomstig
de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het dossier van de
inbreng in natura, bestaande uit 1.500 volstorte aandelen van NV MACHINEBOUW FAGARD,
gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat naar mijn mening, op
going concernbasis en onder de opschortende voorwaarde van de voorafgaandelijk schenking van
de 1.500 in te brengen aandelen aan de inbrenger:
• de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
• de toegepaste methodes van waardering in het geheel genomen en onder normale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn, en leiden tot een inbrengwaarde van
917.500,00 EUR, die ten minste overeenkomt met het aantal en met de fractiewaarde van de als
tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.  De
waardering van de aandelen is gebeurd op basis van een waarderingsverslag opgesteld door een
externe deskundige;
• de jaarrekening van NV MACHINEBOUW FAGARD per 30 september 2015 en voorgaande
boekjaren waarop de bovenstaande waardering gebaseerd is, niet door mij werden geverifieerd,
noch gecontroleerd op hun juistheid, volledigheid en getrouwheid;
• de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng in natura bestaat uit 9.175 volstorte
aandelen van BVBA DANFAG aan de Heer FAGARD Danny, wonende te 3700 Tongeren,
Gasthuisbosdreef 1A.
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.».
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daarop
volgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 20 december 2016 en zal eindigen op 30 september 2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van
de maand december om zestien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het
bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag,
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, anders dan een
zaterdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 16. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BENOEMINGEN
De enige vennoot heeft beslist het aantal zaakvoerders op één te bepalen, en als niet-statutair
zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
– De heer FAGARD Danny Joseph Guy, geboren te Tongeren op 23 januari 1973, wonende te 3700
Tongeren, Gasthuisbosdreef 1A.
Hij heeft verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zich tegen deze benoeming verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd.
VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een NV Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Havermaet, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-
Jeanne Vrijsen, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42, en/of mevrouw Stephanie
Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om
alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.
- Revisoraal verslag betreffende de inbreng in natura.
- Bijzonder verslag van de oprichter betreffende de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


