





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VASTGOED N BEHEER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hovenierstraat 36

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 16
maart 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
Mevrouw BARTKIEWICZ Nelly Hélène Konrada, (rijksregisternummer: 72.04.24-126.15), geboren te
Gent op vierentwintig april negentienhonderdtweeënzeventig, echtgenote van de heer WAUTERS
Franky Jean Johan, wonend te 9090 Melle, Hovenierstraat 36 . 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
VASTGOED N BEHEER met zetel te 9090 Melle, Hovenierstraat 36.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening :
• Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis.
• Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
• Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
• Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
• Uitbaten van een vastgoedkantoor en optreden als bemiddelaar/beheerder van onroerende
goederen overeenkomstig de plichtenleer van het Beroepsinstituut van Vastgoedmakelaars.
• Zowel voor eigen rekening als  voor derden, alleen of in samenwerking of als tussenpersoon
bemiddelen bij aan- en verkoop, verkaveling, ruiling, huren en verhuren van gebouwde en
ongebouwde onroerende goederen.
• Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
• Optreden als syndicus zoals omschreven in Boek II, Titel II, Hoofdstuk II van het BW in al zijn
facetten, zijnde verzorgen van het technisch, administratief, financieel beheer van gebouwen of
groepen van gebouwen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte.
• Optreden als rentmeester van onroerende goederen of vermogens, eveneens bestaande uit
technisch, administratief, financieel beheer met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte.
• Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en de instandhouding van onroerende goederen.
• Verlenen van administratieve diensten  en adviezen aan derden in de meest ruime zin van het
woord als vastgoedmakelaar, -beheerder.
• Onderhouden en herstellen van onroerende goederen, uitvoeren van klusjes en karweien,
herstellingen, opkuis en opfrissen van gebouwen en terreinen.
• Opmaken van plaatsbeschrijvingen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16306426*
Neergelegd
18-03-2016

0650595133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderdzesentachtig
euro (€ 186,00)  per stuk, als volgt:
- door mevrouw Bartkiewicz Nelly,  voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) 
of voor 100  aandelen.
Op elk ingetekend aandeel is gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De verschijner verklaart te weten dat het bedrag van het kapitaal moet gestort zijn ten belope van
minimum twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij de oprichting.
Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening met nummer  BE55 7340 4204
3344 geopend op naam van de vennoot-schap in oprichting bij de KBC met zetel te 1080 Brussel,
Havenlaan 2, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde financiële
instelling op 15 maart 2016, overeenkomstig  artikel 69, 14° van het Vennootschappenwetboek.
 
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, zoals
hierna voorzien
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder : mevrouw Bartkiewicz Nelly, voornoemd.
OPVOLGEND ZAAKVOERDER
Bij beëindiging van het ambt van zaakvoerder om welke reden ook, onder meer ingeval van
overlijden of toestand waarin de huidig benoemde zaakvoerder niet kan handelen, wordt de
zaakvoerder van rechtswege in dezelfde hoedanigheid opgevolgd door: de heer WAUTERS Franky
Jean Johan, (rijksregisternummer: 65.01.07-259.30) echtgenoot van BARTKIEWICZ Nelly, wonend
te 9090 Melle, Hovenierstraat 36, op heden benoemd tot opvolgend statutair zaakvoerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van
juni. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van juni 2018.
3. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan: nihil
4. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
Mevrouw Nelly Bartkiewicz, hier aanwezig, handelend in haar voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder(s), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
LIVAC BVBA – Grovermansdreef 4, 9940 Evergem om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd
-uitgifte van de akte oprichting

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


