





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INIMCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Evangeliestraat 195

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

UIT een akte verleden voor ondergetekende notaris Patrick Maere te Deinze op 28 september 2016,
ter registratie.
BLIJKT DAT:
1/ De Naamloze Vennootschap “ SONEVA “ met zetel te 9770 Kruishoutem, Olsensesteenweg 56,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0880 626 574.
2/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ YIELD CONSULTING “ met zetel te
8620 Nieuwpoort, Hoogstraat 5 bus 01.02, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0536 731 088.
3/ De Heer DE NERT Erik, geboren te Sint-Niklaas op 27 september 1980 (RR 80 09 27-037 23),
ongehuwd, wonend te 9130 Beveren, Kreek 68.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan het geplaatste
kapitaal 18.600,00€ bedraagt, vertegenwoordigd door 300 aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal volledig ingeschreven en volstort door inbreng in geld, als volgt:
Door nv Soneva voor 6.200,00€ waarvoor 100 aandelen werden toegekend;
Door bvba Yield Consulting voor 6.200,00€ waarvoor 100 aandelen werden toegekend;
Door De Nert Erik voor 6.200,00€ waarvoor 100 aandelen werden toegekend.
VORM en NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " INIMCO ".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9220 Hamme, Evangeliestraat 195.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het
buitenland:
- Activiteiten in de informatica- en elektronicasector in de meest ruime zin van het woord.
Dit kan onder meer zijn:
° Ontwikkeling, assemblage, verhandeling, huur en verhuur van software en hardware, dewelke
zowel door derden als zelf kan ontwikkeld zijn;
° Ondersteuning en bijstand met betrekking tot de hard- en software, inclusief helpdesk en ander
logistieke diensten, met inbegrip van opleidingen.
° Consultancy inzake informaticatoepassingen en bedrijfsprocessen.
° Integratie van systemen, hardware en software, in nieuwe of bestaande omgevingen, processen en
softwarepakketten.
- Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen, overheidslichamen en/of éénmanszaken op het vlak van het beheer, de
controle, het toezicht, de organisatie;
- Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp;
- Het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten;
- Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten;

 *16319874*
Neergelegd
29-09-2016

0663600061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
- Het ter beschikking stellen van management;
- Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur
op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking;
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
- De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande;
- Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als op
commissie;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en instandhouden van eigen onroerende goederen onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.  De vennootschap mag onder
meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen, zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst.
De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel. De vennootschap kan tevens alle
handelingen stellen met betrekking tot het beheer van alle roerende goederen en waarden. De
vennootschap mag, op welke wijze dan ook, belangen nemen in andere vennootschappen en
ondernemingen.  De vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor
derden.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
DUUR
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht vanaf datum van oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen met unaniem akkoord van alle vennoten, hetzij zonder
gewichtige redenen met unaniem akkoord van alle vennoten.
Ten gevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle niet-statutaire zaakvoerders gezamenlijk
optreden.
Deze beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om 16 uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering in het jaar 2018.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
UITKERING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging/homologatie worden voorgelegd. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van
de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst
dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd. In de gevallen
bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure
gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in
dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij toepassing van artikel 60 wetboek vennootschappen worden alle verbintenissen en activiteiten
door de vennootschap overgenomen welke de oprichter en/of zaakvoerder(s) sedert 01 juli 2016 in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting mochten hebben gesteld.
VOLMACHT
Geen
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap werd volgende niet-statutaire zaakvoerders
benoemd voor onbepaalde duur:
NV SONEVA, voornoemd als oprichter, met als vaste vertegenwoordiger de Heer Baeten Wilfried te
9770 Kruishoutem, Olsensesteenweg 56;
BVBA YIELD CONSULTING, voornoemd als oprichter, met als vaste vertegenwoordiger de Heer De
Bruyne Peter te 8620 Nieuwpoort, Hoogstraat 5 bus 0102;
VOF DN Solutions met zetel te 9130 Kieldrecht, Kreek 68 (RPR 0866 529 803), met als vaste
vertegenwoordiger De Nert Erik, voornoemd als oprichter.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte
overeenkomstig de statuten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend Maere Patrick, notaris te Deinze.
Tegelijk neergelegd: Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


