





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : An Roosen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herenstraat 63

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Myriam FRANSMAN-DAELEMANS, notaris te Bree, op zestien
juni tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat :
1. Mevrouw ROOSEN An, ongehuwd, geboren te Bree op 15 november 1989, wonende te 3960
Bree, Kanaallaan 24 – A1/1;
2. De heer ROOSEN Jan Mathieu Ghislain, geboren te Bree op 6 juni 1960,  echtgenoot van
mevrouw GERAETS Martine Elise Théodore Ghislaine, wonende te 3960 Bree, Herenstraat 63.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de voornaamste bepalingen en statuten luiden als
volgt:
De comparanten verzoeken notaris Myriam Fransman-Daelemans te Bree de authentieke akte te
verlijden van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam “An Roosen”, met zetel te 3960
Bree, Herenstraat 63, waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- euro)
bedraagt en verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde die
elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op 10 mei 2016 en ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal
van de op te richten vennootschap verantwoorden. Het verslag wordt door mij, notaris, bewaard.
De comparanten verklaren op de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal in te tekenen en een
onmiddellijke inbreng te doen in kontanten ten bedrage van zesduizend driehonderd vierentwintig
Euro (6.324,00 €), waarvoor de aandelen als volgt worden toegekend:
-Mevrouw Roosen An, voornoemd, honderd vijfentachtig (185) aandelen;
-De heer Roosen Jan, voornoemd, één (1) aandeel;
Ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort wordt aan ondergetekende
notaris een bankattest overhandigd, uitgaande van Belfius Bank en gedateerd op 20 mei 2016,
waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend driehonderd vierentwintig euro (6.324,00 €) werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening BE73 0689 556 6260.
Rechtsvorm – naam – maatschappelijke zetel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "An Roosen".
Zetel
De zetel is gevestigd te 3960 Bree, Kanaallaan 24 - A1/1.
De zaakvoerder kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest
verplaatsen en waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van tandarts in de vennootschap overeenkomstig de
deontologische gedrags-regels eigen aan het beroep, omvattende alle verrichtin-gen die tandartsen
in hoofde van hun diploma’s wettelijk mogen uitvoeren en het verstrekken van alle om het even

 *16313032*
Neergelegd
17-06-2016

0656747012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke diensten en zorgen in verband met de algemene tandheelkunde, al dan niet conserverende,
preventieve en/of esthetische, mond- en tandverzorging en –(kleine) heelkunde zowel voor kinderen
als voor volwassenen, evenals, voor zover daartoe de nodige erkenningen werden bekomen, alle
tandheelkundige specialismen zoals stoma-tologie, de orthodontie, de paradontologie, de implanto-
logie, de endodontologie en de narcodontie, prothetische tandheelkunde met mogelijkheid tot
opname of incorporatie van andere medische en paramedische disciplines;
- Het uitvoeren van radiologische onderzoeken in verband met de uitoefening van het beroep van
tandarts;
- De uitbating van een tandtechnisch laboratorium omvattende het vervaardigen, leveren, plaatsen,
herstellen of aanpassen van mond- en tandprothesen, correctieapparaten en hulpstukken evenals
het verstrekken van laboratoriumprestaties dienaangaande;
- Het verlenen van alle advies, begeleiding en opleiding alsmede de organisatie van studiedagen,
seminaries en voordrachten met betrekking tot tandverzorging, -bederf en -preventie;
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat;
- Het scheppen van mogelijkheden aan haar vennoten en zaakvoerders zich verder te bekwamen en
dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkvoering mogelijk te maken, te garanderen en verder
uit te bouwen;
- Het verstrekken van alle advies en begeleiding in het algemeen en op alle domeinen inzake de
opstart, de uitbouw en het beheer van tandartsenpraktijken en aanverwante disciplines;
- De aan- en verkoop, de verhuring, de leasing, het onderhoud en de herstelling evenals de huurkoop
van materialen, producten, uitrustingsgoederen, instrumenten en apparatuur voor de
tandheelkundige hygiëne en -verzorging of die, rechtstreeks of onrechtstreeks, in verband staan met
het beroep van tandarts;
- Het voor eigen rekening aanleggen en beheren van een roerend vermogen;
Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhu-ren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden.
De vennootschap mag zich borg stellen voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van
derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland. Zij mag alle burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen die zich, rechtstreeks of onrechtstreeks, aansluiten bij of die van aard
zouden zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit
zowel in het binnenland als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, in verband staan met haar doel op voorwaarde dat deze hande-lingen niet van aard
zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of
onafhankelijk) bestuurder, corporate governance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of
enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in het binnenland als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken
zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde of een soortgelijk doel hebben, of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van
haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Aandelen
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
volgens artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen moet worden gehouden.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten met dien
verstande dat ook een niet-tandarts, niet-vennoot als mede-zaakvoerder benoemd kan worden op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde dat deze enkel kan instaan voor niet-tandmedische aangelegenheden.
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Algemene vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en de uitoefening van het
stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de laatste vrijdag
van de maand mei om twintig uur. Indien deze dag evenwel een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De vennoten kunnen evenwel éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van Vennootschap-pen
mogen van die besluiten kennis nemen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden onderte-kend door een
zaakvoerder. In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke
aanwezige of vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan
een zaakvoerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering
desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen
Vertegenwoordiging
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Ontbinding-vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van Vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt
waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden
samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Woonstkeuze
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
OVERGANGSBEPALING
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt en
eindigt op 31 december 2016.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennoot-schappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van Vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
3. Als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, wordt
benoemd: mevrouw An ROOSEN, voornoemd, die verklaart haar opdracht te aanvaarden en die
bevestigt, op vraag van de notaris, dat zij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder bezoldigd vanaf de dag van aanvang van de activiteiten.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
Voor ontleden uittreksel,
Notaris Myriam Fransman-Daelemans
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


