





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MVM Assistance

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidstraat 64

9970 Kaprijke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 20 december 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichter: De heer VAN MOORHEM Mathieu, geboren te Eeklo op 23 maart
1992,  echtgenoot van mevrouw Nathalie Verstringe, wonende te 9970 Kaprijke, Zuidstraat 64,
gehuwd onder het beheer van het stelsel van scheiding van goederen met toevoeging van een intern
gemeenschappelijk vermogen, krachtens huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris op
1 maart 2016, zonder latere bedongen wijzigingen.
2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam “MVM Assistance”.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :

    •  Vervaardigen van metalen constructies en gebinten voor de bouw.
    •  Vervaardigen van metalen constructiewerken voor indus-triële uitrusting (bijvoorbeeld
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, …)
    •  Vervaardigen van metalen deuren en vensters
    •  Vervaardigen van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden
    •  Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleunningen,
borstweringen, en dergelijke meer …
    •  Vervaardiging van alle overige artikelen van metaal
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht; …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
            Daartoe zal de vennootschap in het algemeen alle commer-ciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband
met haar doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of

 *16326526*
Neergelegd
21-12-2016

0667959123

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
            Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in
alle zaken, onder-nemingen, verenigingen of vennootschappen met een iden-tiek doel, ge-lijklopend
of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te beguns-tigen, zich grondstoffen te ver-schaf--fen of de afzet van haar producten te
vergemak-kelijken.
            De vennootschap mag opreden als bestuurder en/of vereffenaar van andere
vennootschappen mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger.
            De vennootschap mag zakelijke en niet-zakelijke borgstellingen verrichten voor derden en
mag leningen toestaan aan vennoten.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9970 Kaprijke, Zuidstraat 64.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
6. kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZES-HONDERD EURO (€ 18.600,-)
en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.  Alle aandelen werden
onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van € 12.400,- door inbreng in speciën
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga-dering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
8. Boekjaar Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december
2017.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
derde vrijdag van de maand mei, om 18 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag
van mei 2018 om 18u.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen.
Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo der vereffening zal gelijk worden
verdeeld tussen de titularissen van aandelen verhou-dingsgewijs met hun aandeel in het kapitaal.
OVERGANGSMAATREGELEN:
De algemene vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Zij benoemt tot zaakvoerder onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid: -De heer Mathieu Van Moorhem, voornoemd,
die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Hij wordt benoemd tot herroeping en kan rechts-geldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


