





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MULDECO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herebaan-Oost 162

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ivo VRANCKEN te Genk op 29 december 2015, dewelke binnen
de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt  dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt :
OPRICHTERS:
1. De heer MULLER Stefan Marco Liliane, geboren te Genk op 8 maart 1980, (NN 80.03.08 101-02),
echtgenoot van mevrouw VANHAMEL Tamara, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Souwstraat
18.
2. De heer MULLER Frank Carine Luigi, geboren te Genk op 10 november 1987, (NN 87.11.10 109-
40), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3600 Genk, Marjoleinstraat 55.
3. De heer SMEETS Ronny Sylvain, geboren te Hasselt op 17 mei 1962, (NN 62.05.17 313-29),
echtgenoot van mevrouw GORISSEN Christina Emma Louisa, wonende te 3530 Houthalen-
Helchteren, Herebaan-Oost 160.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: MULDECO.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren,
Herebaan-Oost 162.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:
- Het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van
vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van muren en vloeren;
- Het schilderen van alle soorten gebouwen, zowel industriële, commerciële als particuliere;
- Het schilderen van binnen- en buitenwerk aan gebouwen;
- Het schilderen van civieltechnische werken;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het plaatsen van behang;
- Binnenhuisversiering;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- Plaatsen van vloer- en muurbekleding met inbegrip van gordijnen, draperies, enzovoort;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Behandelen van muren met vochtwerkende en waterafstotende producten;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie, isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De groot- en kleinhandel in verven, vernissen, muur- en vloerbekleding, drogisterij- en
onderhoudsartikelen, schilderijen en gravuren, porselein, glaswerk, tapijten, verlichtingsartikelen;
- Coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
- Het verstrekken van adviezen inzake schilderwerken;
- Het verstrekken van adviezen inzake decoratie en binnenhuisinrichting;
- Het voeren van een patrimoniumvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de meest ruime zin, in
België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam; het aanleggen, het

 *16300104*
Neergelegd
04-01-2016

0645521043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en in
het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
- Het ontmossen van daken;
- Het verlenen van adviezen en praktische hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enzovoort;
- Overige activiteiten in verband met administratie;
- Overige zakelijke dienstverlening;      
- Calculatie en projectopvolging;
- Het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement);
- De overige markt- en straathandel;
- De kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio’s,
muziekapparatuur, enzovoort;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder dan
100m2);
- Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings-en genotmiddelen;
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.);
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen (algemeen
assortiment);
- Groothandel in weefsels en stoffen;
- Groothandel in weefsels en stoffen;
- Groothandel in fournituren : naaigaren, band, lint, enz.;
- Overige groothandel in consumentenartikelen,n.e.g.;
- Groothandel in kleding, inclusief sportkleding;
- Het voeren van een algemene bouwonderneming, hieronder begrepen de studie en de uitvoering
van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder begrepen zowel de ruwbouw als
het onder dak zetten, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van
alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen  en buitendecoraties;
- Het voormelde omvat tevens het optrekken van geprefabriceerde woningen;
- Projectontwikkeling in het algemeen, hieronder begrepen het optrekken en verkopen van
onroerende goederen en het realiseren van vastgoedprojecten in het algemeen, alsmede het
uitvoeren en coördineren van bouwwerken en van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels.
Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout;
- Onderneming voor grondwerken;
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
- Onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
- Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
- Onderneming voor dakwerken;
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van
marmer of steen;
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen;
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen;
- Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
- Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle mogelijke verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie, het herstel, de
verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en, algemeen
genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particuliere bouwwerken, met uitzondering van zee- en rivierwerken;
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke
producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud,
het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- De verhuur van roerende goederen (werkmaterialen, voertuigen, enz.);
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorde¬ren, haar grondstoffen aan te brengen, de ver¬koop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of uit te breiden.
- De vennootschap mag eveneens alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met dat
doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën
ingeschreven voor honderd zesentachtig (186) aandelen à rato van honderd euro (100,00 EUR) per
aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING : Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven en volledig volstort, zodat een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vanaf heden ter beschikking van de
vennootschap is op een bijzondere rekening nummer BE72 0017 7530 5316 op naam van de
vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de BNP PARIBAS FORTIS Bank te Zonhoven zoals blijkt uit een attest
van voormelde instelling, afgeleverd op 18 december 2015, dat aan de notaris werd overhandigd en
in diens dossier bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaar-making alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De zaakvoerders dienen evenwel gezamenlijk op te treden voor bepaalde rechtshandelingen, zijnde
de volgende:
- beslissingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag boven of gelijk aan vijfduizend euro
(5.000,00 EUR);
- de aan- en verkoop van onroerende goederen;
- de vestiging van een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten telkens op 10 juni.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 4 januari 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig of vertegenwoordigd zoals voormeld, in
hun hoedanigheid van algemene vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal
vast te stellen op drie, en vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de heer MULLER Stefan, voornoemde oprichter sub 1;
- de heer MULLER Frank, voornoemde oprichter sub 2 en
- de heer SMEETS Ronny, voornoemde oprichter sub 3.
Hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden.
De mandaten van de heren MULLER Stefan en Frank, voornoemde oprichters sub 1 en 2, worden
bezoldigd uitgeoefend en het mandaat van de heer SMEETS Ronny, voornoemde oprichter sub 3,
wordt onbezoldigd uitgeoefend, totdat de algemene vergadering hierover een andere beslissing zal
nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparanten verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die
in naam en voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om
bij het ondernemers-loket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en anderzijds ten einde
voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de
Toegevoegde Waarde in orde te brengen:
- De BVBA Acon Group, met zetel te 3630 Maasmechelen, Dokter Haubenlaan 4/3,
vertegenwoordigd door de heer MULLER Georges, met macht tot indeplaatsstelling.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbinte-nissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


