





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MULTIVLOER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emanuel Hielstraat 7

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  26
oktober 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 
1.         De heer MITKOV Evgeni Yordanov, geboren te Shumen (Bulgarije) op 16 juli 1990, van
Bulgaarse nationaliteit, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Emanuel Hielstraat 20;
2.         Mevrouw IBRYAMOVA Dzheylyan Osmanova, geboren te Popovo (Bulgarije) op 2 augustus
1990, van Bulgaarse nationaliteit, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Emanuel Hielstraat 20;
3.         De heer MARINOV Miroslav Radoslavov, geboren te V.Tarnovo (Bulgarije) op 15 januari
1966, van Bulgaarse nationaliteit,  wonend te 9000 Gent, Rooigemlaan 463 bus 201;
4.         De heer ATANASOV Ivan Ivanov, geboren te Troyan (Bulgarije) op 24 november 1980, van
Bulgaarse nationaliteit, wonende te 5800 Pleven (Bulgarije), Hristo Botev 48;
5.         De heer VASILEV Veselin Ivanov, geboren te Beloslav (Bulgarije) op 5 november 1974, van
Bulgaarse nationaliteit, wonende te 9000 Varna (Bulgarije), Kazashka Reka 5;
6.         De heer HYUSNIEV Ismail Hyusniev, geboren te Veliko Tarnova (Bulgarije) op 11 september
1959, van Bulgaarse nationaliteit, wonende te 5000 Veliko Tarnova (Bulgarije), Cernorizez Hrabar
24.
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “MULTIVLOER”.
 
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 9050 Gent (Gentbrugge), Emanuel Hielstraat 7.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
•          invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van en groot- en
kleinhandel in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties, verlichtings- en elektriciteitsartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
wand- en vloerbekleding; vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, enzovoort;
•          industriële reiniging; het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken,
winkels, scholen, appartementsgebouwen, enzovoort; het lappen van ramen; het schoorsteenvegen
en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen; het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in
gebouwen, schepen, treinen, enzovoort; het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen,
enzovoort, inclusief olietankers, onderhoud van spoorwegen en bedden;
•          dakbedekking en bouw van daken en dakconstructies, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken
van daken en dakterrassen, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het aanbrengen van
pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten,

 *16322110*
Neergelegd
26-10-2016

0665531054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enzovoort, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
•          de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen, enzovoort;
•          het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven; het uitvoeren
van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties; aanleg van pijpleidingen,
telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen; de aanleg van waterdistributienetten en
rioleringen; de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enzovoort; de
aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie; de aanleg van
telecommunicatielijnen en –netten; bestrating, legging van dal en dergelijke, legging van opritten, alle
soorten wegenwerken, asfalteren enzovoort;
•          Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, Slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen, het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven,
Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, Bouwen van individuele huizen, het optrekken
van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel
op de deur", Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken
van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur : appartementsgebouwen, kantoorgebouwen,
enzovoort, de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", het optrekken van
de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport,
onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, Onderneming voor het uitvoeren van
metselwerk, onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoort, onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van
koelkamers, kluizen, enzovoort, Zandstralen;
•          Bouwinstallatie, Elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, Isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -
thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, Loodgieterswerk, Installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie, Overig loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen,
het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, Schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage
van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort, de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, Vloerafwerking en wandbekleding, Plaatsen van vloer- en wandtegels, Plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen, Plaatsen van behang, Schilderen, het schilderen van
het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, Overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enzovoort, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g,
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dak, Afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton, alle aannemersactiviteiten in de bouw, leggen van epoxy
vloer, gietvloeren enzovoort.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-           door de heer MITKOV Evgeni, voornoemd, ten belope van dertig (30) aandelen, voor een
bedrag van vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 5.580,00);
-           door mevrouw IBRYAMOVA Dzheylyan, voornoemd, ten belope van dertig (30) aandelen,
voor een bedrag van vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 5.580,00);
-           door de heer MARINOV Miroslav, voornoemd, ten belope van tien (10) aandelen, voor een
bedrag van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00);
-           door de heer ATANASOV Ivan, voornoemd, ten belope van tien (10) aandelen, voor een
bedrag van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00);
-           door de heer VASILEV Veselin, voornoemd, ten belope van tien (10) aandelen, voor een
bedrag van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00);
-           door de heer HYUSNIEV Ismail, voornoemd, ten belope van tien (10) aandelen, voor een
bedrag van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00).
Totaal: honderd (100)  aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:
1)         De heer MITKOV Evgeni Yordanov, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
2)         Mevrouw IBRYAMOVA Dzheylyan Osmanova, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op tweede zaterdag van de maand december te 18:00
uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 8 december 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2018.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


