





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kolibri & Partners

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grotesteenweg 241

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

STATUTEN:
Hoofdstuk l-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als naam Kolibri & Partners.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Grotesteenweg 24L,2600 Berchem (Antwerpen).
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van
artikel 39, 3'-5' W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract
zijn niet van toepassing.
Art.3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: dienstverlening en overnamebemiddeling voor ondernemingen in
de e-business industrie.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
nemen in ondernemíngen van allerleí aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit.
Hoofdstuk ll - vennoten, kopitoal en oandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Olivier Van Reeth - woonachtig te Bredastraat 50, 2060 Antwerpen.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Buddy Berrevoets - woonachtig te Oudevaartplaats 24,2OOO Antwerpen.
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende venoot verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te
oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal

 *16310398*
Neergelegd
12-05-2016

0653953214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1500 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Er zullen 10 aandelen worden uitgegeven ter waarde van 150 euro. Hiervan zullen 5 aandelen naar
de stilie vennoot gaan en 5 aandelen naar de beherend vennoot zodat elk van de vennoten 50%van
de aandelen bezit.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt
bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat
hem toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager
en de overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en
gedagtekend en ondertekend door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang
wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan
derden pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
ledere vennoot mag een bewijs von inschrijving vrogen op zijn nodm. Dit bewijs is een uittreksel uit
het register, getekend door een zaokvoerder en het vermeldt het oontal oondelen dat een vennoot
heeft in de vennootschap.
Art.8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op strafïe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of
overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de
weigerende vennoten verplicht de participotie zelf in te kopen.
De verkoopprijs von een porticipatie is gelijk oon de intrinsieke boekwaarde op de dog van de
overdracht. De werkelijke woarde wordt bij gebrek oon overeenstemming tussen de partijen
vastgesteld door een in onderling overleg aon te stellen deskundige. Bij gebrek oon overeenstemming
stelt de voorzitter von de bevoegde rechtbank van eerste aonleg een deskundige oon op verzoek von
één der portijen.
Hoofdstuk lll - Bestuur en vertegenwoordiging
Art.9 Zaakvoerders
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : Olivier Van Reeth
Hij geeft aan zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegd heid en vertegenwoordigi ngsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk lV-toezicht
Art. ll toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. ledere vennoot bezit het
recht van onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage
magnemen in al de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften
van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergodering
Art. LZ Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zaljaarlijks bijeengeroepen
worden op de 1" dag van de maand juni, om 12 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens
afw'tjkende vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerswolgende werkdag gehouden
worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de estemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of
over andere punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de
vennoten ten minste ocht dogen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en
stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig
of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbíj elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. ln de vergadering
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten
of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden
ondertekend door de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden
Hoofdstuk Vl - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
ln afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01 maart 2016 en het eindigt op 31
december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de
wetsbepalingen. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de
zaakvoerder de jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering
welke bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met
unanimiteit van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen L86-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te
overlijden, ze zal door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in
voorkomende geval, de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich
ten aanzien van de vennootschap vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. lndien er
minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een
bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk Vll - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
leder in het buitenland verbl'rjvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of
maatschappelijk lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de
vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Antwerpen, 1 april 2016
Olivier Van Reeth                                                                               Buddy Berrevoets
Oprichter                                                                                            Oprichter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


