





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OZKOK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Solveld 102

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 5 juli
2016, blijkt dat :
Oprichters
1. De heer KÖKSAL Özgür, geboren te Kelkit (Turkije) op 5 februari 1975, echtgenoot van mevrouw
SEVEN Nezahat, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Pater Beckersstraat 1/0001.
2. De heer ÖZTÜRK Mustafa, geboren te Sarkisla (Turkije) op 12 september 1978, echtgenoot van
mevrouw CINAR Yeter, wonende te 3980 Tessenderlo, Solveld 102.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft (hebben) opgericht onder de naam
“OZKOK” met zetel te 3980 Tessenderlo, Solveld 102 en met als doel:
- Uitbaten van pizzeria’s, kebapzaken en frituren;
- In- en uitvoer, groot- en kleinhandel in juwelen, goud, sierraden, uurwerken, fancyartikelen, textiel,
kledij en lederwaren;
- Nachtwinkel en warenhuis;
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord.
- Aan- en verkoop van kleding in klein- en groothandel;
- Café -restaurant (taverne) en restaurants van het traditionele type;
- Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, slagerij en
spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet-metalen kunstwerken;
- Slopingswerken van gebouwen;
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties;
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin;
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom;
- Industriële schilderwerken;
- Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven, met inbegrip van reiniging van
ramen, en alle verrichtingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, alsmede
alle activiteiten die in de toekomst door de desbetreffende reglementering inzake dienstencheques
van toepassing zijn;
- Alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met de uitbating van een bakkerij,
banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs tabakswaren en
snoep;
- Aan en verkoop en onderhoud en herstellingen van wagens en alle soorten motorvoertuigen;

 *16314718*
Neergelegd
06-07-2016

0658765996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen;
- Vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen en in het
bijzonder deze die betrekking hebben op de overige activiteiten van het doen en dit zowel voor eigen
rekening als voor derden;
- Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen;   
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap mag tevens om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De heer KÖKSAL Özgür, oprichter voornoemd sub 1/, schrijft in op zesennegentig (96) aandelen,
voor een bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
2. Mevrouw GEYPENS Kelly, oprichter voornoemd sub 2/, schrijft in op zesennegentig (96)
aandelen, voor een bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
FINTRO TRIASS BVBA te Tessenderlo, geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bewijs van de deponering overhandigd
aan mij, notaris, en neergelegd onder de minuut.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van kosten een vaste bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op elke laatste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: 1/ De heer ÖZTURK Mustafa, oprichter voornoemd sub 1/ en 2/ de
heer KOKSAL Özgür, oprichter voornoemd sub 2/, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij
niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 juni 2016. De overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


