





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VERACX ACCOUNTANCY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Kerkstraat(M) 14 a

8552

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem (Moen)

Oprichting
Het jaar tweeduizend en zestien, op 18 mei 2016, te Moen
 
TITEL 1   OPRICHTING
 
ZIJN VERSCHENEN :
1) Veracx Marnix, Meersstraat 5, 8552 Moen, 64.03.11-459.91
2) Veracx Lawrence, Meersstraat 5, 8552 Moen, 90.10.19-115.14
 
INFORMATIEPLICHT
 
De partijen verklaren voorafgaandelijk kennis genomen te hebben van de rechten, verplichtingen en lasten die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die zij bij de huidige akte hebben gesteld, en dat zij kennis hebben
genomen op het feit dat overeenkomstig de wet,
 
(i) geen persoon of belangengroepering rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal en/of van de
stemrechten mag bezitten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de onafhankelijkheid van de
accountants en/of belastingconsulenten in het gedrag te brengen, alsmede de naleving door hen van de regels
die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie,
(ii) de vennoten, aandeelhouders, houders van stemrechten, leden van het bestuursorgaan en hun vaste
vertegenwoordigers die geen lid zijn van het Instituut brengen door hun inmenging in de uitvoering van de
beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de accountant en/of belastingconsulent, die namens de
vennootschap de opdracht uitvoert, niet in het gedrang,
(iii) en op het feit dat telkens als een opdracht bedoeld in artikel 34, 2° of 6°van de wet van 22 april 1999
(betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen) wordt gegeven aan een vennootschap met
rechtspersoonlijkheid waaraan de hoedanigheid van accountant is verleend, deze onder haar vennoten,
zaakvoerders of bestuurders een vertegenwoordiger natuurlijke persoon moet aanduiden aan wie de
hoedanigheid van accountant is verleend en die instaat voor de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap en dat, in dergelijk geval, voor die vertegenwoordiger dezelfde voorwaarden en
dezelfde tuchtrechtelijke aansprakelijkheid geldt als wanneer hij die opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
De verschijners verklaren tevens te weten dat alvorens haar doel te verwezenlijken, de vennootschap ertoe
gehouden is de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent van het Instituut te hebben verkregen.
 
INBRENG IN GELD
Veracx Marnix, voornoemd, heeft ingeschreven op 500 aandelen, hetzij voor een bedrag van 5.000,00 euro,

 *16311162*
Neergelegd
24-05-2016

0654920244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

volledig volstort;
en,
Veracx Lawrence, voornoemd, heeft ingeschreven op 100 aandelen, hetzij voor een bedrag van 1.000,00 euro,
volledig volstort; en
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt zesduizend (6.000,00) Eur.
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen, op naam, zonder vermelding van de nominale
waarde, die ieder één/zeshonderdste (1/600ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre¬ven, volledig
volge¬stort is. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND EUR (6.000,00 euro)
 
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Voor de inbreng in geld door Veracx Marnix, voornoemd, ten bedrage van 5.000,00 euro, worden 500 aandelen
toegekend; en,
Voor de inbreng in geld door Veracx Lawrence, voornoemd, ten bedrage van 1.000 euro, worden 100 aandelen
toegekend.
 
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
De verschijners verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen over¬neemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting sedert 01/02/2016.
 
TITEL 2   STATUTEN
 
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een commanditaire vennootschap.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn verleend in
de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Zij krijgt de naam: "Veracx Accountancy". Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te
worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een commanditaire vennootschap”.
 
 
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kerkstraat 14a, 8552 Moen.
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats in België
door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels, bijkantoren,
uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in België of in het buitenland.
 
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei
1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen.
 
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
 
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor
zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
 
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de
deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
 
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK II –  KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL - AANDELEN – CERTIFICATEN- VENNOTEN
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zesduizend euro (6.000,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door
zeshonderd (600) aande¬len op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder één/zeshonderdste (1/600ste)
deel van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen. Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te
schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke, voorafgaandelijke
toestemming van het bestuursorgaan.
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen en later goedgekeurde overdrachten.
In het kader van deze statuten staat "stemrechten" gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten van tijd tot
tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of indirect stemrechten
verbonden zijn.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij of zij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen
van alle geschriften van de vennootschap.
 
ARTIKEL ZES - REGISTER DER AANDELEN
Een register van aandelen wordt ¬op de zetel gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend : (i) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke
vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; (ii) de gedane stortingen en (iii) de overdrachten
en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval
van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten. De overdrachten en de overgangen
van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum van inschrijving
in het register van aandelen.
 
ARTIKEL ZEVEN - HOEDANIGHEID
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij
een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid van de vennootschap.
Geen persoon of belangengroepering bezit rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal en/of van de
stemrechten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de onafhankelijkheid van de accountants en
belastingconsulenten die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, in het gedrang te brengen, alsmede
de naleving door hen van de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie.
De vennoten en/of houders van stemrechten die geen lid zijn van het Instituut, mogen zich niet bevinden in een
toestand die wettelijk verboden is of onverenigbaar is met het doel en de activiteiten van de vennootschap; zij
mogen door hun inmenging in de uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de
accountants en belastingconsulenten, die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, niet in het gedrang
te brengen.
 
ARTIKEL ACHT - VOORKEURRECHT BIJ KAPITAALVERHOGING
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten het recht om bij voorkeur in te
schrijven op de kapitaalverhoging naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden bepaald, maar
mag niet lager zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving. De datum
van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden uitgeoefend wordt door het
bestuursorgaan aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de
vennoten.
Indien na de kapitaalverhoging de verhouding tussen de vennoten gewijzigd kan zijn, dient de Raad van het
Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten voorafgaandelijk te worden ingelicht van de
vooringenomen transactie.
 
ARTIKEL NEGEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk
besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, en mits de
voorafgaande goedkeuring van het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder.
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke wijziging van
de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en bestuursorgaan binnen de vijftien
dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
 
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
AFDELING 1 - Algemene vergadering
 
ARTIKEL TIEN - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de 2e zaterdag van maart om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 21 van
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor
het houden van de jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De  bijzondere of buitengewone vergaderingen van vennoten
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
 
ARTIKEL ELF - OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
zaakvoerders en eventuele commissaris, worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. Dergelijke
uitnodiging geschiedt door  middel van een ter post aangetekende brief tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De brief of het andere communicatiemiddel vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de
bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te beroepen op het
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
 
ARTIKEL TWAALF - TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 21 van
deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel,
aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken die hen
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
 
ARTIKEL DERTIEN - VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (desgevallend een
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie
werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen
beschouwd.
 
ARTIKEL VEERTIEN- AANWEZIGHEIDSLIJST - BUREAU - NOTULEN
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke
benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te
ondertekenen.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter van het
bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats¬vervanger of door een lid van de
vergadering door deze laatste aangeduid.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten
die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
 
ARTIKEL VIJFTIEN - ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS/COMMISSARISSEN
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun
verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die aard is dat zij
ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot
hun verslag.
 
ARTIKEL ZESTIEN - VERDAGING VAN DE JAARVERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de jaarvergadering zoals bedoeld in
artikel 10 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda binnen de
termijn van drie weken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor de tweede
vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op de voorwaarden
vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren.
 
ARTIKEL ZEVENTIEN BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de
vergadering alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen
wordt besloten.
 
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad¬slagen, onver¬schillig welk het aantal aanwezige
en vertegenwoor¬digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
 
ARTIKEL ACHTTIEN - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening;
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergade¬ring op de
zetel toeko¬men.
 
ARTIKEL NEGENTIEN - MEERDERHEID
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de
stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen.
 
ARTIKEL TWINTIG - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappe¬lijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speci¬aal vermeld zijn in de oproepingen voor de vergadering
en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen op de vergadering
vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een meerderheid van
drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een
negatieve stem beschouwd. Dit alles zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten voorzien
door het Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot de wijzi-ging van het maatschappelijk doel, het
verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschap, de omzetting van de
vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in
geval van verlies van drie kwart van het maatschappelijk kapitaal.
 
ARTIKEL EENENTWINTIG - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke
procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben
recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
 
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergade¬rin¬gen bestemd voor derden worden
ondertekend door één of meer zaakvoerders.
 
AFDELING 2 - Bestuur
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, worden
deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk
persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
• een belastingconsulent zijn,
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig
wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende
oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van
bedrijfsrevisor,
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een
rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de
uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een
rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van
accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering
dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien
deze tevens vennoot is.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de vennootschap,
onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.         
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
 
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut
van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. Het college van zaakvoerders bepaalt tevens bij
gewone meerderheid de duur van het mandaat van de voorzitter.
De voorzitter zit het college van zaakvoerders en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan voorzitter, wordt
zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste aanwezige zaakvoerder in leeftijd,
tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder de overige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens één
zaakvoerder hierom verzoekt.
Het college van zaakvoerders komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens acht dagen vóór
het college van zaakvoerders opgestuurd. Over punten die niet op de agenda voorkomen, kan slechts geldig
worden beraadslaagd en beslist indien alle zaakvoerders aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn en akkoord
zijn over de betreffende agendapunten te beraadslagen.
Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven
per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven
aan een ander lid van het college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te
vertegenwoordigen. Een zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's vertegenwoordigen en mag, naast zijn
eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
 
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders slechts geldig beraadslagen en beslissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld,
kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten
die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste twee zaakvoerders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo
genotuleerd.
Elke beslissing van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen, met de
meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks
vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk besluit
van de zaakvoerders.
 
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - GEVOLMACHTIGDEN
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de
wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant en
van belastingconsulent. De personen aan wie een volmacht werd verleend en die geen lid zijn van het Instituut
van de Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent.
Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben) die
vermeld is onder artikel [24, 6de alinea] van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit
te oefenen.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd
de verantwoorde¬lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
 
ARTIKEL ZESENTWINTIG - BEVOEGDHEDEN VAN HET COLLEGE
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt
aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de
hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de
hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder
geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de
uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in
artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen. Deze beperking is niet van toepassing op de zaakvoerder(s) die een
hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel [24, 6de alinea] van deze statuten die ze toelaat om
deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de
beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid van de het college
van zaakvoerders.
 
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder afbreuk aan artikel
26 en afgezien van bijzondere delegaties.
 
AFDELING 3 - Controle
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - CONTROLE
De algemene vergadering van vennoten heeft steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht de
wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap
indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de
vennootschap.
 
HOOFDSTUK IV - JAARREKENING EN WINSTVERDELING
 
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
 
ARTIKEL DERTIG - JAARREKENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk ter zake, de
inventaris op die aan de algemene vergadering moeten worden overgelegd.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt dit orgaan de documenten, samen met een verslag, aan
de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de vergadering worden
de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de
bestuurders en commissarissen (of vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten
neergelegd op de zetel van de vennootschap.
 
ARTIKEL EENENDERTIG - WINSTVERDELING
 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van
het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
 
ARTIKEL TWEEËNDERTIG - UITKERING
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen en op de
plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
 
ARTIKEL DRIEËNDERTIG – TUSSENTIJDSE DIVIDENDEN
De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de beschikbare reserves
van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde jaarrekening van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK V - ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL VIERENDERTIG - VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet.
De vennootschap mag tevens ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaar zal
pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming door de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan
evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van accountant
en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een
persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
 
ARTIKEL VIJFENDERTIG - SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats worden
aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het evenwicht
onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een opvraging, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.    
 
HOOFDSTUK VI - DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL ZESENDERTIG - KEUZE VAN WOONPLAATS
Iedere vennoot of zaakvoerder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft gekozen, wordt
voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en aanmaningen geldig kunnen bezorgd
worden.
 
ARTIKEL ZEVENENDERTIG - VENNOOTSCHAPSRECHT - DEONTOLOGIE
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die er
nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
 
ARTIKEL ACHTENDERTIG - ALGEMENE BEPALING
 
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als niet-
geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
TITEL 3   SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
 
ENOEMING VAN EEN COMMISSARIS/ VAN HET BESTUUR
De oprichters, verenigd in algemene vergadering, beslissen de volgende vennoten te benoemen als zaakvoerder/
leden van het college van zaakvoerders waarvan het aantal vastgelegd is op één :
• dhr Veracx Marnix.
die verklaart deze functie te aanvaarden. Dit mandaat geldt voor een onbepaalde duur de bezoldiging van dit
mandaat wordt bepaald door de algemene vergadering.
 
Er wordt geen commissaris aangesteld.
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig september
tweeduizend en zeventien.
 
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 maart tweeduizend en achttien.
 
WAARVAN AKTE
Verleden op plaats en datum als voormeld.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen ondertekend.
 
Veracx Marnix                                                                                                                  Veracx Lawrence

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


