





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KORK PLUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lispersteenweg 179

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, notaris te Vorselaar op 25 maart
2016 blijkt dat:
1. de Heer VERNELEN Jan, geboren te Lier op 2 juni 1977, rijksregister nummer : 77.06.02-385.50,
wonend te 2500 Lier, Paul Krugerstraat 11.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SIDATI", opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Marc Demaeght te Veerle op 5 juli 2010, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 23 juli daarna, onder nummer 10110286.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Marnixdreef 32, rechtspersonenregister 
Antwerpen, Afdeling Mechelen, ondernemingsnummer 0827.765.039 . 
vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 10 van de statuten, door haar zaakvoerder de heer
SIEBENS Thijs Jan Annemie, geboren te Lier op 24 april 1984, rijksregister nummer 84.04.24-
323.70, wonend te 2500 Lier, Hockeyweg 65.
Een vennootschap hebben opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “KORK PLUS”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Lispersteenweg 179.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel, bij besluit met unanimiteit van stemmen van de zaakvoerders.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
A) Algemene Bouwwerkzaamheden
- alle aannemingen van werken, algemene bouwonderneming eventueel in coördinatie met
onderaannemers, met inbegrip van afbraak- en restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage,
levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren en materialen in alle mogelijke
constructies.
- Studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, inclusief veiligheidscoördinator, nazicht
en vervanging van brandstoftanks, afstellen van branders
B) Elektrische installaties
-de aankoop, verkoop, import, export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling, de
algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen en
loodgietersmaterialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede alle onderdelen die
er betrekking op hebben;
-de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties en
bedradingen, hieronder dient onder meer begrepen, doch niet limitatief, verwarmingsinstallaties,
bewakingssystemen en alarminstallaties, verlichtings-installaties, audio- en videoapparatuur,

 *16307280*
Neergelegd
30-03-2016

0650872275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huishoudapparaten;
-de metselwerken, vloer- en chapewerken, bezettings- en voegwerken, restauratiewerken en
schrijnwerkerij met betrekking tot hoger vernoemde;
C) Isolatiewerkzaamheden
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen,
- isolatiewerkzaamheden tegen geluid en trillingen,
D) Overige bouwinstallaties
- de installatie van stores en zonneschermen;
- de installatie van lichtreclames en uithangborden;
- overige installaties (inclusief accessoires);
- algemene bouwinstallaties;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
E) informatica en aanverwante activiteiten
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software),
- systeemintegratie;
- analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's;
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant;
- het permanent beheren en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- het onderhoud van overige kantoormachines,
- alle overige activiteiten in verband met computers;
F) Overige activiteiten in verband met de bouw
- het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie en afwerking);
- het ontwerpen van tuinen en parken;
G) Schrijnwerk
- onderneming voor timmer- en schrijnwerk en kap- of dakconstructies van gebouwen;
- de montage van binnen- en buitenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal, zoals deuren,
vensters,trappen;
- muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, vloeren en plafonds, het plaatsen van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout, plaatsen van gipsplaten, het plaatsen van
allerhande isolatiematerialen, plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken, enzovoort;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekkens, enzovoort;
- de installatie van geblindeerde en brandwerende deuren, de montage van serres, veranda's,
enzovoort in hout of in kunststof; groot- en kleinhandel in hout, gezaagd;
-hout, meubels, aanbouwkeukens en meubilerings-artikelen, de bouw van daken, dakbedekkingen in
alle soorten materialen, alle lood- en zinkwerk, het waterdicht maken van daken en dakterrassen, het
plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, gebeurlijk gecombineerd met
metalen;
- groot- en kleinhandel in verlichting en elektrische toestellen voor inbouw, opbouw of
uitrusting van interieurs;
- isolatie tegen vochtigheid en uitvoeren van vochtweringswerken in de bouw, het behandelen van
gebouwen zoals kelders, enzovoort, volgens diverse procédés zoals cementering, injectie, bekuiping
en membramen, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie en
isolatie tegen geluid en trillingen, isolatie van verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
vloerafwerking en wandbekleding, het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen,
het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking in linoleum, rubber, kurk en kunststof.
H) Stagebuilding
Het uitvoeren van stagebuildingdiensten in het algemeen. Hierin zijn inbegrepen, opbouw en afbraak
van podia, licht en geluidsinstallaties en alle aanverwante constructies en installaties met betrekking
tot sport-, culturele, bedrijfs en privé manifestaties, concerten, optredens en shows. Bediening van
licht en geluids-installaties. Organisatie van culturele evenementen.
I) Decorbouw
Alle werkzaamheden die rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staan met de bouw van decors.
J) Transport
Alle werkzaamheden die rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staan met transport van
goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

K) Vastgoedbeheer
Aan- en verkoop van onroerende goederen, evenals het beheer en de verhuur hiervan.
Het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld en of zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, en dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doen deze hebben.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De aandelen zijn onderverdeeld in aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 50 en in
aandelen van categorie B, genummerd van 51 tot en met 100.
Bestuur en vertegenwoordiging
Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders samengesteld uit ten minste
twee leden en ten hoogste vier leden.
De zaakvoerders worden verplicht, voor de helft uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
vennoten van categorie A en voor de helft uit een lijst voorgedragen door de vennoten van categorie
B, gekozen. De benoeming van de zaakvoerders dient te geschieden met unanimiteit van stemmen
van alle vennoten.
De bekendmaking van de benoeming van de zaakvoerders moet verwijzen naar de lijst waarin zij
respectievelijk waren opgenomen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders,bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Indien een functie als zaakvoerder vacant wordt, moeten de overige zaakvoerders onmiddellijk een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen om in die vacature te voorzien. Zij doen dat door
de benoeming van een zaakvoerder gekozen uit een lijst voorgedragen door de houders van
aandelen van de groep die de zaakvoerder wiens functie vacant is geworden, had voorgedragen.
Als statutair zaakvoerder van de vennootschap worden benoemd :
-Voor wat betreft de aandelencategorie A:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KORK” opgericht onder een andere
benaming bij akte verleden voor notaris Jacques de Strycker Vrancken, te Lier, op 8 december 1999,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 22 december daarna, onder nummer
991222-60, waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor het laatst bij akte verleden
voor geassocieerd notaris René Van den Bergh te Antwerpen op 9 oktober 2009, bekendgemaakt in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 30 oktober daarna, onder nummer 09153848, met
maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Paul Krugerstraat 11, rechtspersonenregister  Antwerpen,
Afdeling Mechelen, ondernemingsnummer 0468.202.271.
met als vaste vertegenwoordiger de heer Jan VERNELEN, voornoemd,
- Voor wat betreft de aandelencategorie B :
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SIDATI”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Thijs SIEBENS, voornoemd.
De duurtijd van het mandaat van statutair zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met éénparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Salaris
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd. 
Intern bestuur - Beperkingen
Het college van zaakvoerders is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Beslissingen van het college van zaakvoerders worden slechts genomen met unanimiteit van
stemmen van alle zaakvoerders.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder gezamenlijk handelend met unanimiteit.
Artikel 19. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten slechts op geldige
wijze indien en op voorwaarde dat (een) houder(s) van de meerderheid van de stemmen verbonden
aan de aandelen van categorie A en een meerderheid van de stemmen verbonden aan de aandelen
van categorie B op de vergadering aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd is (zijn).
Indien het in voorgaande alinea voorgeschreven aanwezigheidsquorum niet is bereikt, wordt met
inachtname van de toepasselijke voorschriften een nieuwe algemene vergadering met dezelfde
agenda bijeengeroepen. De nieuwe algemene vergadering kan, onverminderd de noodzaak tot
inachtneming van toepasselijke gemeenrechtelijke regels, rechtsgeldig beraadslagen en beslissen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandeelhouders.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen met
unanimiteit van stemmen.
Indien op een algemene vergadering zou blijken dat een besluitvorming bij unanimiteit van stemmen
niet mogelijk is en bijgevolg een blokkering ontstaat m.b.t. een voorgestelde beslissing of verrichting,
zal deze tussen de aandeelhouders nader worden besproken gedurende een afkoelings- of
reflectieperiode van dertig werkdagen na de datum van de algemene vergadering.
Vervolgens zal ten vroegste op de eenendertigste en ten laatste op de eenenveertigste werkdag na
de datum van de bedoelde eerste algemene vergadering een tweede algemene vergadering
bijeenkomen, die op de datum van de eerste algemene vergadering wordt bijeengeroepen en
waarvoor de quorumregels vermeld in artikel 24, eerste alinea mutatis mutandis gelden.  Op deze
tweede algemene vergadering zal aangaande de bedoelde beslissing of verrichting opnieuw worden
beraadslaagd door de algemene vergadering, die geldig kan beslissen met gewone meerderheid van
stemmen.
Buitengewone algemene vergadering statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, indien en op voorwaarde dat (een) houder(s) van de meerderheid van de stemmen
verbonden aan de aandelen van categorie A en een meerderheid van de stemmen verbonden aan
de aandelen van categorie B op de vergadering aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd is (zijn).
Indien het in voorgaande alinea voorgeschreven aanwezigheidsquorum niet is bereikt, wordt met
inachtname van de toepasselijke voorschriften een nieuwe algemene vergadering met dezelfde
agenda bijeengeroepen. De nieuwe algemene vergadering kan, onverminderd de noodzaak tot
inachtneming van toepasselijke gemeenrechtelijke regels, rechtsgeldig beraadslagen en beslissen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandeelhouders.
In de buitengewone algemene vergadering worden de besluiten genomen  met unanimiteit van
stemmen. Indien op de buitengewone algemene vergadering zou blijken dat een besluitvorming bij
unanimiteit van stemmen niet mogelijk is en bijgevolg een blokkering ontstaat m.b.t. een
voorgestelde beslissing of verrichting, zal deze tussen de aandeelhouders nader worden besproken
gedurende een afkoelings- of reflectieperiode van dertig werkdagen na de datum van de algemene
vergadering.
Vervolgens zal ten vroegste op de eenendertigste en ten laatste op de eenenveertigste werkdag na
de datum van de bedoelde eerste buitengewone algemene vergadering een tweede buitengewone
algemene vergadering bijeenkomen, die op de datum van de eerste algemene vergadering wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeengeroepen en waarvoor de quorumregels vermeld in artikel 24, eerste alinea mutatis mutandis
gelden. 
Op deze tweede buitengewone algemene vergadering is een wijziging van de statuten alleen dan
aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft
verkregen, of vier/vijfde indien het een wijziging van het doel betreft.
Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Machten
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan “D.S.M. Consulting” te
2500 Lier, Antwerpsestraat 148, met recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “D.S.M. Consulting” te 2500 Lier, Antwerpsestraat 148, voor
het vervullen van de administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in
de Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van 16 januari 2003) tot oprichting van een
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van
erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere adminstratieve
formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan “D.S.M. Consulting” te 2500 Lier, Antwerpsestraat 148, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle
voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 25 maart 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


