





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIGARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwadensteenweg 27

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, notaris te Linter, op 6 januari 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voor
onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken :
* Maatschappelijke naam : “BIGARO”.
* Zetel : 3800 Sint-Truiden, Kwadensteenweg 27
* Oprichters:
1. Mevrouw PEETERS Ann, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kwadensteenweg 27, die heeft
ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen.
2. De heer BREESCH Rob Emile Judith Bert, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kwadensteenweg 27,
die heeft ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij KBC Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van één derde.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 6.200 €.
*Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in
2017.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

 *16300411*
Neergelegd
06-01-2016

0645655853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
I. Specifieke activiteiten:
• Alle onroerende goederen, zowel gebouwd als ongebouwd, huizen, appartementen, kantoren
nijverheidsgebouwen, terreinen, gronden en eigendommen in het algemeen - aankopen en
verkopen, huren, verhuren, ruilen, omvormen of afbreken, in leasing geven of nemen, valoriseren,
renoveren, exploiteren, alle basisakten opstellen, alle gronden verkavelen, alle grond- en
wegeniswerken laten uitvoeren en de gronden en wegenissen voorzien van alle nodige of nuttige
nutsvoorzieningen en uitrustingen;
• Het verstrekken van adviezen en het verrichten van controletaken in dezelfde context;
• Projectontwikkeling;
• Promotie;
• In concessie en erfpacht geven en nemen, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden;
• Alle plaatsbeschrijvingen, kostenbegrotingen en schadebepalingen van alle onroerende goederen
vaststellen en redigeren;
• Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van onroerende goederen in eigen patrimonium of in patrimonium van derden;
• Het doen van opmetingen van bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, maken van
metingsplannen, maken van bouwkundige tekeningen en plannen, dit alles in de meest ruime zin van
het woord;
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
• Tussenpersoon in de handel;
• Onderneming voor de organisatie van alle bouwactiviteiten;
• Optreden als handelsagent voor aannemers;
• Kleinhandel in bouwmaterialen;
• Kleinhandel in plastiek en andere kunststoffen;
• Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken;
• Onderneming voor rioleringswerken;
• Onderneming voor het bouwen van stellingen;
• Onderneming voor het invoegen en reinigen (zandstralen) van gevels;
• Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
• Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer of cement;
• Onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
• Onderneming voor het plaatsen van chapes;
• Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerken, metalen luiken en metalen snijwerk;
• Onderneming voor het plaatsen van dakgoten in PVC;
• Onderneming voor het plaatsen van ramen, deuren, garagepoorten en vensterluiken in PVC;
• Onderneming voor het plaatsen en vervaardigen van houten vensterluiken;
• Onderneming voor het leggen van klinkers, kasseien voor opritten en terrassen;
• Onderneming voor het ontmossen van daken;
• Onderneming voor draineringswerken;
• Onderneming voor kleine herstellingen met uitzondering van de geregistreerde beroepen;
• Onderneming voor het plaatsen van gyproc;
• Onderneming voor binnenhuisdecoratie, met uitzondering van de geregistreerde beroepen;
• Onderneming voor het plaatsen van aanbouwkeukens;
• Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
• Handel in onroerend goed voor eigen rekening;
• De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
• De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
• Verhuur van woningen, exclusief sociale woningen;
• De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
• De verhuur van appartementen en hotels;
• Lesgever;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
• Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
• Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
• Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
• organiseren van evenementen;
• organiseren van bedrijfsfeesten;
• organiseren van privéfeesten;
• organiseren van beurzen;
• organiseren en exploiteren van dansfeesten;
• uitbaten van cafetaria op beurzen;
• werken met brouwers en drankdistributeurs;
• inhuren van catering;
• producties van grote evenementen;
• voor andere evenementen, firma’s werken of met hen samenwerken;
• in onderaanneming werken;
• ondersteunen van evenementen;
• promotie: uitdelen van folders, ophangen van affiches, leiden van promoteam, publiciteitsstunten;
• exploitatie van discotheek, dancings en swingcafés;
• dj’s in/uithuren voor feesten met muziek;
• mannequinwerk;
• managing van artiesten;
• voorverkoop van kaarten en het ophalen van geld als onverkochte kaarten van voormelde
evenementen;
• ontwerpen en decoreren van zalen;
• verhuren van materiaal;
• verkoop of verhuur van planten, bloemen en bloemstukken en tuinaanleg;
• verhuren van attractiemateriaal;
• huren en doorverhuren van materiaal nodig voor voormelde activiteiten,
• huren en verhuren van tenten;
• verhuur van eigen materiaal;
• Beheer van sponsorbudgetten en reclamebudgetten, het voeren van reclame en promotie voor
derden;
• Het aanbieden van publiciteitsruimte op wagens bestemd voor autosport en meer in het algemeen
wagens bestemd of nodig voor allerlei sportmanifestaties;
• Leveren van voedingswaren aan particulieren, horeca of industrie;
• De uitbating, het beheer en inrichting van een restaurant, verbruikssalon, brasserie, taverne,
feestzaal, ijssalon, tearoom, snackbar, eetgelegenheid met beperkte bediening, eetgelegenheid met
volledige bediening, of gelijkaardige handelszaak, in de ruimste zin van het woord.
• Groot- en kleinhandel in voedingsmiddelen en dranken.
• Het uitoefenen van cateringactiviteiten.
• Inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen.
• De bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechte, dranken,
gebak- en confiserie, vlees- en viswaren, ijs- en rookwaren en alle andere aanverwante activiteiten.
• Het leveren van koks en verzorgen van feesten en recepties op diverse bestemmingen.
• Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
• Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails lunches, recepties, en dergelijke.
• Het geven van kookopleidingen, evenals cursussen en voorlichting in verband met voeding.
• Het uitgeven van kookboeken.
• optreden als adviseur bij de organisatie van horeca-activiteiten in de meest brede zin van het
woord, met andere woorden als «consultant» zowel in eigen naam als voor rekening van derden.
• De kleinhandel in alle soorten voedingswaren en dranken.
II. Algemene activiteiten.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming
heeft.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen, of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, via Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen. 
Alle voornoemde activiteiten dienen in de meest ruime zin van het woord geïnterpreteerd te worden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
* benoeming zaakvoerders:
- mevrouw PEETERS Ann, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kwadensteenweg 27;
- de heer BREESCH Rob Emile Judith Bert, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kwadensteenweg 27.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Hawrijk, Stiers & Velkeneers, Tiensesteenweg 78/01 te 3800 Sint-Truiden, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
08

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


