





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VF Wineries

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jachthuislaan(LIN) 19

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle MOSTAERT te Leuven op negenentwintig
juli tweeduizend zestien, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "VF Wineries", met zetel te 3210 Lubbeek
(Linden), Jachthuislaan 19, met onbeperkte duur, door:
- de naamloze vennootschap "Dr. Ir. U. VANDEURZEN MANAGEMENT FIRM", afgekort "V.M.F."
met zetel te 3210 Lubbeek (Linden) Jachthuislaan 19. RPR Leuven. Ondernemingsnummer
0435.484.270,  vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 14 van de statuten, door haar
gedelegeerd-bestuurder de heer VANDEURZEN Urbanus, nagenoemd.
- de heer VANDEURZEN Urbanus Agnes Lambert, wonend te 3210 Lubbeek (Linden), Jachthuislaan
19.
waarvan het kapitaal ZESHONDERDACHTENVIJFTIGDUIZEND
ZESHONDERDNEGENENTACHTIG EURO ZEVENENZEVENTIG CENT (€ 658.689,77) bedraagt
en vertegenwoordigd is door  TIENDUIZEND EN EEN (10.001) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer VANDEURZEN Urbanus, die een som gestort heeft van
VIJFENZESTIG EURO ZESENTACHTIG CENT (€ 65,86), waarvoor hem EEN (1) aandeel wordt
toegekend, volledig volstort.
- de naamloze vennootschap Dr. Ir. U. VANDEURZEN MANAGEMENT FIRM, voornoemd die een
navermelde inbreng in natura heeft gedaan ter waarde van 
ZESHONDERDACHTENVIJFTIGDUIZEND ZESHONDERDDRIEËNTWINTIG EURO
ÉÉNENNEGENTIG CENT (€ 658.623,91) waarvoor haar   TIENDUIZEND (10.000) aandelen worden
toegekend, volledig volstort.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
met de jaarvergadering op vijftien mei om achttien uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten:
1.  De heer VANDEURZEN Urbanus Agnes Lambert, wonende te 3210 Lubbeek (Linden),
Jachthuislaan 19 die voor de onbeperkte duur wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder.
2. De heer VANDEURZEN Bert Jan Jozef, wonende te 3210 Lubbeek (Linden), Jachthuislaan 24 die
voor de onbeperkte duur wordt aangesteld tot gewoon zaakvoerder.
3. Mevrouw MAES Jacqueline Martha Josée Louisa, wonende te 3210 Lubbeek (Linden),
Jachthuislaan 19 die voor de onbeperkte duur wordt aangesteld tot gewoon zaakvoerder.
4. Mevrouw VANDEURZEN Katrien Maria Louisa, wonende te 3212 Lubbeek (Pellenberg),
Molenstraat 21 die voor de onbeperkte duur wordt aangesteld tot gewoon zaakvoerder.
die de vennootschap als volgt kunnen vertegenwoordigen:
- De statutaire zaakvoerder kan afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
- De gewone zaakvoerders kunnen de vennootschap slechts vertegenwoordigen mits bijkomende

 *16316191*
Neergelegd
29-07-2016

0660562377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening van een andere gewone of statutaire zaakvoerder.
I. Inbreng in speciën
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   VIJFENZESTIG EURO
ZESENTACHTIG CENT (€ 65,86) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE 38 0017 9042
3572 bij BNP Paribas Fortis bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
achtentwintig juli tweeduizend zestien  afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
II. Inbreng van een bedrijfstak
a. Verslagen
I. De verschijners leggen de volgende documenten neer:
a) het voorstel van de inbreng van een bedrijfstak opgesteld door het bestuursorgaan van de
inbrengende vennootschap, overeenkomstig artikel 760 van het Wetboek van Vennootschappen de
dato zeven juni tweeduizend zestien
en het besluit tot inbreng van het bestuursorgaan van de inbrengende vennootschap twintig juni
tweeduizend zestien;
b) het verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen door de
oprichter de dato achtentwintig juli tweeduizend zestien.
c) het verslag van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een cvba BDO
Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door de heer Gert Maris, bedrijfsrevisor de dato  zevenentwintig
juli tweeduizend zestien opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen de dato zevenentwintig juli tweeduizend zestien.
II. De heer VANDEURZEN Urbanus, vertegenwoordiger van de inbrengende vennootschap verklaart
dat het inbrengvoorstel opgesteld werd door het bestuur van de inbrengende vennootschap de
naamloze vennootschap "Dr. Ir. U. VANDEURZEN MANAGEMENT FIRM", op datum van zeven juni
tweeduizend zestien en neergelegd werd ter griffie van Leuven op datum van dertien juni
tweeduizend zestien.
De neerlegging werd gepubliceerd door vermelding in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 
drieëntwintig juni tweeduizend zestien onder nummer 16085498.
De heer VANDEURZEN Urbanus, vertegenwoordiger van de inbrengende vennootschap, bevestigt
het volgende en verzoekt de notaris te akteren.
1. Voorstel tot inbreng van een bedrijfstak, zijnde de bedrijfstak “Druiventeelt en wijnproductie”
De aandeelhouders van de inbrengende vennootschap hebben kennis gekregen van het voorstel tot
inbreng van een bedrijfstak waarvan sprake is in de uiteenzetting hiervoor en van alle andere
documenten voorzien in de wet.
2. Verslagen
Overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschappen werd verslag opgesteld:
- met volgende besluiten aangaande de bij gezegde natura-inbreng toegepaste schattingswijze en de
ervoor als tegenprestatie verstrekte vergoeding, in het revisoraal verslag opgemaakt door de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een cvba BDO Bedrijfsrevisoren,
vertegenwoordigd door de heer Gert Maris, bedrijfsrevisor de dato zevenentwintig juli tweeduizend
zestien.
“5. Besluit
De inbreng in natura door de vennootschap NV V.M.F., vertegenwoordigd door de heer Urbain
VANDEURZEN met zetel te 3210 Linden, Jachthuistaan 19, tot oprichting van de BVBA VF
WINERIES met zetel te 3210 Linden, Jachthuislaan 19, bestaat uit de inbreng van de bedrijfstak
"Druiventeelt en wijnproductie van de NV VMF, voor een inbrengwaarde van 658.623,91 EUR.
Het betreft de activa- en passivabestanddelen van de bedrijfsafdeling "Druiventeelt en wijnproductie”.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij en onder voorbehoud dat de in te
brengen bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat een bedrag van 8.366,80 EUR, genoteerd onder de rubriek 'Handelsvorderingen'
gepresenteerd dient te worden onder de rubriek 'Materiële vaste activa'. Voor het overige
beantwoordt de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op
onderhavige verrichting, en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering
leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.000 aandelen van de BVBA VF WINERIES,
zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting door een inbreng van een bedrijfstak,
en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Hasselt, 27 juli 2016,
(getekend)
BDO Bedrijfsrevisoren B g. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Gert MARIS”
De oprichters verklaren niet van de besluiten van de bedrijfsrevisor te willen afwijken.
- over het belang van gezegde inbreng voor de vennootschap door de oprichters.
Beide voornoemde verslagen zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel samen met de uitgifte van onderhavige akte.
3. Andere beschikkingen
De aandeelhouders van de inbrengende vennootschap hebben vastgesteld, overeenkomstig het
voorstel van inbreng, dat geen bijzonder voordeel toegekend wordt aan de leden van de
bestuursorganen van de vennootschappen
die aan de verrichting deelnemen.
4. Inbreng van de bedrijfstak
De inbreng van de bedrijfstak met betrekking tot de teelt van wijndruiven en de productie en
commercialisatie van wijn en aanverwante producten geschiedt middels toekenning van
 TIENDUIZEND (10.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de op te richten
vennootschap.
Dit gesteld zijnde verklaart de heer VANDEURZEN Urbanus, vertegenwoordiger van de inbrengende
vennootschap, bij middel van inbreng in de onderhavige vennootschap volgende elementen van de
activa en passiva over te dragen, op basis van de boekhoudkundige staat afgesloten op eenendertig
december tweeduizend vijftien.
a. Algemene beschrijving
De inbreng bestaat uitsluitend uit de inbreng van de bedrijfstak die alle activa en passiva (materieel
en immaterieel) die nodig zijn voor, bijdragen tot of verband houden met de teelt van wijndruiven en
de productie en commercialisatie van wijn en aanverwante producten.
Uitgesloten vermogensbestanddelen
(a)            Activa
De volgende activa worden niet ingebracht in de verkrijgende vennootschap (de Uitgesloten Activa):
• Alle onroerende goederen van de inbrengende vennootschap dewelke niet uitdrukkelijk opgenomen
zijn in de staat van activa en passiva de dato eenendertig december tweeduizend vijftien, met
inbegrip van een perceel bouwland gelegen Wolvendreef, gekadastreerd wijk C nummer 97/S/3 met
een oppervlakte volgens kadaster van drie hectare éénennegentig are zeventig centiare
(03ha91a70ca) en de daarop aangelegde wijngaard, dat onlosmakelijk deel uitmaakt van het
beschermd parkdomein van het Kasteel de Beauffort en waarvoor de inbrengende vennootschap een
pachtovereenkomst zal toekennen aan de verkrijgende vennootschap op het eerste verzoek van
deze laatste.
• Alle rechten op terugbetaling van belastingen, belastingkredieten of soortgelijke voordelen in
verband met de ingebrachte activa of de bedrijfstak en alle rechten op terugbetaalde belastingen die
betrekking hebben op de periode voor de inbreng van de Bedrijfstak.
(b)         Passiva
De volgende verbintenissen, schulden, verplichtingen en passiva zullen niet worden ingebracht in de
Verkrijgende Vennootschap (de Uitgesloten Passiva):
• Alle verbintenissen, schulden, verplichtingen en passiva aangaande belastingen die verband
houden met de ingebrachte Activa of de bedrijfstak en die betrekking hebben op de periode
voorafgaand aan de inbreng van bedrijfstak;
• Alle andere verbintenissen, schulden, verplichtingen en passiva die bestaan of voortvloeien uit de
Uitgesloten Activa.
b. Boekhoudkundige toewijzing van de inbreng
De ingebrachte activa en passiva worden beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor en in de
balans de dato eenendertig december tweeduizend vijftien.
Deze staat van actief en passief dient te worden aangevuld met de activa en passiva die toegevoegd
zijn in de periode van een januari tweeduizend zestien tot heden, zoals uitvoerig beschreven in het
bijzonder verslag van de oprichters opgemaakt in overeenstemming met artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Activa: ZESHONDERDVIERENZEVENTIGDUIZEND ZEVENHONDERDZESENZEVENTIG EURO
ÉÉNENVEERTIG CENT (€ 674.776,41)
Passiva: ZESTIENDUIZEND HONDERDTWEEËNVIJFTIG EURO VIJFTIG CENT (€ 16.152,50)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wat een netto-actief geeft van: ZESHONDERDACHTENVIJFTIGDUIZEND
ZESHONDERDDRIEËNTWINTIG EURO ÉÉNENNEGENTIG CENT (€ 658.623,91).
Deze inbreng omvat de eventuele immateriële activa zoals de benaming, het huurrecht, de
commerciële relaties, de lopende overeenkomsten, de technische, commerciële, administratieve
organisatie en knowhow, die deel uitmaken van het overgedragen patrimonium.
c. Onroerende goederen
De vertegenwoordiger van de vennootschap die inbrengt verklaart dat in de ingebrachte bedrijfstak
de volgende onroerende goederen zich bevinden: 
1. Beschrijving van de onroerende goederen:
GEMEENTE LUBBEEK (vierde afdeling) deelgemeente LINDEN
A. Een perceel weiland, gelegen Bleek Bosch, volgens titel gekend wijk C nummer 13/R/4 met een
oppervlakte volgens meting van vier hectare negenentachtig are twaalf centiare (04ha89a12ca) en
thans ten kadaster gekend wijk C nummer 13R4P0000 voor een zelfde oppervlakte.
B. Een perceel bouwland, gelegen Linden Veld, volgens titel gekend wijk C nummer 13/T/4 met een
oppervlakte volgens meting van zes hectare tweeëntwintig are drieënnegentig centiare
(06ha22a93ca) en thans ten kadaster gekend wijk C nummer 13T4P0000 voor een zelfde
oppervlakte.
d. Algemene voorwaarden van de inbreng van de bedrijfstak
1. De onderhavige vennootschap wordt eigenares van de bedrijfstak die ingebracht wordt door de
inbrengende vennootschap, zijnde de naamloze vennootschap Dr. Ir. U. VANDEURZEN
MANAGEMENT FIRM vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
Zij verwierf het genot ervan vanaf een januari tweeduizend zestien.
Alle handelingen gesteld door de vennootschap, die inbrengt, en met betrekking tot de ingebrachte
bedrijfstak vanaf de datum van de afsluiting van de balans, zijnde eenendertig december
tweeduizend vijftien zullen beschouwd worden als gesteld voor rekening van de pas opgerichte
vennootschap.
Vanuit boekhoudkundig oogpunt wordt de inbreng geacht verwezenlijkt te zijn vanaf een januari
tweeduizend zestien.
2. Onderhavige vennootschap wordt geacht ten volle kennis te hebben van het gedeelte van het
overgedragen patrimonium en verklaart geen omstandigere beschrijving te eisen. Zij verklaart op de
hoogte te zijn van voormelde Uitgesloten Activa en voormelde Uitgesloten Passiva.
In het geval van fout of nalatigheid in de beschrijving van het gedeelte van het patrimonium, heeft de
vennootschap machtiging deze, desgevallend, te verbeteren.
3. De vennootschap die de inbreng verkrijgt zal vanaf een januari tweeduizend zestien alle taksen,
premies en lasten,
welke dan ook, overnemen, die de elementen van de overgedragen activa en passiva bezwaren of
kunnen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom en het genot ervan.
4. De onderhavige vennootschap aanvaardt de ingebrachte goederen in de staat waarin zij zich
bevonden op een januari tweeduizend zestien zonder enig verhaalrecht tegen de inbrengende
vennootschap, voor om het even welke reden, inzonderheid bouwgebreken, sleet of algemene
slechte staat van het materiaal, de inrichtingen, de uitrusting en de roerende voorwerpen, fouten in
de beschrijving en hoegrootheden, insolvabiliteit van de schuldenaars.
5.  De onderhavige inbreng van een bedrijfstak brengt van rechtswege de overdracht met zich mee
aan de heden opgerichte vennootschap van de activa en passiva daarmee verbonden. 
6. De onderhavige vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de
inbrengende vennootschap omtrent de ingebrachte bedrijfstak.
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
 het planten van alle mogelijke soorten van land- en tuinbouwgewassen, het telen alsmede het
verhandelen hiervan in de meest ruime zin van het woord;
 landbouw- of tuinbouwproducten produceren of telen tot en met het oogsten ervan, of de grond in
goede landbouw- en milieuconditie houden;
 het aanplanten en rooien van bomen in de meest ruime zin van het woord;
 de aanplanting van wijnstokken, onderhoud en plukken van de druiven (landbouwactiviteit);
 productie van de wijn, bottelen en bewaren  ervan,
 de groot-, tussen- en kleinhandel (aan- en verkoop, in- en uitvoer, distributie, commercialisering en
algemene vertegenwoordiging) in wijnen en (al dan niet geestrijke) dranken in de ruimste zin,
evenals alle aanverwante producten;
 het deponeren van (eigen) merken en merknamen, het vestigen van patenten, octrooien en licenties;
 het organiseren van cursussen van welke aard dan ook;
 het organiseren van wijnproeverijen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 het organiseren van geleide bezoeken aan wijnstreken en wijnkelders;
 aan- en verkoop van wijndomeinen zowel in binnen- als buitenland;
 de aankoop van alle bestanddelen die de productie en de handel van deze dranken mogelijk maken,
evenals de aankoop en verkoop van alle verpakkingen, vaten, kratten en flessen onder welke vorm
ook;
 verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
 in het algemeen heeft de vennootschap als doel alle handelingen die verband houden met de
brouwerij- en wijnnijverheid, alcoholische en alcoholvrije dranken en voedingsmiddelen, zonder dat
deze opsomming beperkend is, alsmede alle dienstverlening in deze domeinen.
De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel
roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige of aanverwante doeleinden.  Zij mag alle activiteiten
voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en volgens
de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële
tussenkomst of op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting
die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft of die van die aard is de verwezenlijking van het
eigen maatschappelijk doel te vergemakkelijken.  Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland oprichten.
Tot verhoging van het kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene
vergadering ten overstaan van een notaris.
Daarbij moeten evenwel, voor geldelijke inbrengen, benevens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, de hierna volgende regels betreffende het voorkeurrecht inachtgenomen worden:
De nieuwe aandelen worden eerst aangeboden aan de houders van kapitaalaandelen naar
evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen.
Wordt het recht van voorkeur niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in
dezelfde evenredigheid aangeboden aan de andere aandeelhouders.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde
vruchtgebruik bezwaard als de oude aandelen. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur
onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen
hem toe in volle eigendom.
Het recht van voorkeur kan beperkt of opgeheven worden door de buitengewone algemene
vergadering met inachtneming van het Wetboek van vennootschappen.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
op voorwaarde dat deze volmacht schriftelijk verleend wordt. De volmacht wordt gevoegd bij de
notulen van de vergadering; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het
statutair bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
 
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
- revisoraal verslag
- bijzonder verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


