





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Arthures

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dumortierlaan 106 Bus 23

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door geassocieerd notaris Christian Vanhyfte te Maldegem, op 12 april 2016,
neergelegd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel,
blijkt dat er door :
1. De heer DECHAMPS Frédéric Paul Marie-José [IK 591-9756029-65] [RR 79.07.10-327.14],
geboren te Deinze op 10 juli 1979, echtgenoot van mevrouw GYSELINCK Dominique hierna
genoemd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Graaf Jansdijk 267.
2. Mevrouw GYSELINCK Dominique Angélique Clémentine [IK 591-9087851-23] [RR 71.07.01-
014.41], geboren te Gent op 1 juli 1971, echtgenote van de heer DECHAMPS Frédéric voornoemd,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Graaf Jansdijk 267.
Welke verklaren en bevestigen dat zij gehuwd zijn onder het stelsel van scheiding van goederen
blijkens huwelijkscontract verleden door notaris Christian Vanhyfte te Maldegem op 8 september
2004 en dat zij tot op heden geen wijziging aan het stelsel zelf hebben aangebracht.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EQUILIBRIUM", met zetel te 8300
Knokke-Heist, Dumortierlaan 106 bus 23, RPR Gent, afdeling Brugge, BTW BE 0863.919.711.
Opgericht blijkens akte verleden door notaris Marc Van Cauwenberghe te Deinze op 27 februari
2004, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 maart daarna, onder nummer
04044620, waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor het laatst blijkens proces-
verbaal van buitengewone algemene vergadering opgemaakt door geassocieerd notaris Christian
Vanhyfte te Maldegem op 5 oktober 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 20 oktober daarna, onder nummer 15147898.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 11 van de statuten, door de heer DECHAMPS
Frédéric voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van statutair zaakvoerder, daartoe benoemd en
aangesteld in voornoemde oprichtingsakte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt opgericht.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL.
De oprichter voornoemd verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100)
aandelen op naam met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
Inbreng in geld.
1. De heer DECHAMPS Frédéric voornoemd, verklaart een inbreng te doen in geld ten belope van
vierduizend vierhonderd vierenzestig euro (€ 4.464,00), waarvoor hem vierentwintig (24) aandelen op
naam werden toegekend met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per
aandeel.
2. Mevrouw GYSELINCK Dominique voornoemd, verklaart een inbreng te doen in geld ten belope
van vierduizend vierhonderd vierenzestig euro (€ 4.464,00), waarvoor haar vierentwintig (24)
aandelen op naam werden toegekend, met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€
186,00) per aandeel.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EQUILIBRIUM” voornoemd, verklaart
een inbreng te doen in geld ten belope van negenduizend zeshonderd tweeënzeventig euro (€
9.672,00), waarvoor haar tweeënvijftig (52) aandelen op naam werden toegekend, met een nominale

 *16308480*
Neergelegd
14-04-2016

0651913244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
De oprichter verklaart dat een storting werd gedaan ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) zodat alle aandelen voor één/derde deel volstort zijn.
Dit bedrag is bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE33 7350 4295
7446 bij “KBC Bank”, geopend op naam van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Arthures” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door
de voornoemde instelling op 11 april 2016, en dat ons werkende notaris, is overhandigd om bewaard
te worden op het kantoor van de werkende notaris.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf een april tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar gevolgen hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, te worden bekrachtigd.
STATUTEN.
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
A. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1. Naam.
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
“Arthures”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Dumortierlaan 106 bus 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit van de raad van bestuur, mits in
achtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen,
en depothuizen oprichten.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, zowel
in België als in het buitenland, rechtstreeks of via tussenpersoon, van:
- alle tabaksartikelen, rookwaren en accessoires;
- alle schrijfartikelen in het algemeen;
- boeken, tijdschriften, dagbladen en persartikelen in het algemeen;
- bureel  en computerbenodigdheden en papierwaren;
- loterijbiljetten en aanverwante producten;
- geschenkartikelen, lederwaren, uurwerken, temperatuur- en vochtigheidsmeters;
De vennootschap heeft nog tot doel, het uitbaten van een privégelegenheid met het serveren van
kleine snacks en drank, evenals het verzorgen en organiseren van activiteiten en evenementen in de
meeste ruime zin van het woord.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, financiële en onroerende, zo voor eigen als
voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde of aanverwant doel nastreven.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
B. KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Artikel 6. De aandelen.
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen met een nominale waarde van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn. Het
gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. De algemene
vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
Artikel 8. Vorm van de aandelen.
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.  Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
Artikel 9. Overdracht van aandelen.
Zonder afbreuk te doen aan de dwingende wettelijke bepalingen, kunnen de aandelen slechts het
voorwerp uitmaken van een overdracht die voorafgaandelijke goedkeuring heeft genoten van de raad
van bestuur. Indien, binnen de drie maanden te rekenen vanaf de verzending van de aanvraag tot
goedkeuring, de raad van bestuur haar goedkeuring geweigerd heeft of indien ze geen andere
overnemer heeft voorgesteld, dan kan de aandelenoverdracht geschieden zoals voorgesteld en met
inachtname van de dwingende wettelijke bepalingen zoals voorzien door artikel 366 van het Wetboek
van vennootschappen.
C. VENNOTEN
Artikel 10. De vennoten.
Zijn vennoot:
1.  de ondertekenaars van deze akte, hierna "oprichters" genoemd.
2.  de natuurlijke of rechtspersonen door de algemene vergadering van vennoten als vennoot
aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft de algemene vergadering van vennoten haar beslissing
niet te verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het orgaan dat instaat voor het
bestuur en op elk aandeel ten minste één vierde storten.  De aanvaarding houdt in dat de vennoot
instemt met de statuten en in voorkomend geval met de huishoudelijke reglementen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11. Einde van het lidmaatschap.
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun: 
a) uittreding,
b) uitsluiting,
c) overlijden,
d) ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring,
e) ontbinding gepaard gaand met vereffening.
Artikel 12. Register van aandelen.
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1° de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot-natuurlijk persoon en de
maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer van elke vennoot-
rechtspersoon;
2° het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en de
terugbetalingen, met opgave van de datum;
3° de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;
4° de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
5° de gedane stortingen;
6° de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
Het orgaan dat instaat voor het bestuur wordt met de inschrijvingen belast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inschrijvingen geschieden op grond van bewijskrachtige, gedateerde en ondertekende
documenten.
Ze vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van effecten.
Deze certificaten kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het register
van aandelen.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het aandelenregister naast de naam van de
uittredende vennoot door het bestuursorgaan. Weigert het bestuursorgaan de uittreding vast te
stellen, dan wordt de opzegging ontvangen door de griffier van het vredegerecht van de zetel van die
vennootschap.
Artikel 13. Uittreding of terugneming van aandelen.
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. 
Die uittreding of terugneming is evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het
maatschappelijk kapitaal te verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de
statuten vastgesteld of het aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden.
Een vennoot kan alleen met instemming van de algemene vergadering van vennoten uittreden of
aandelen of stortingen terugnemen.
Artikel 14. Uitsluiting van vennoten.
Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten vermelde oorzaak
uitgesloten worden. De redenen kunnen in een huishoudelijk reglement worden opgenomen.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de algemene vergadering van vennoten.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan de algemene vergadering. Als hij erom verzoekt in het
geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de algemene vergadering van vennoten. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting
is gegrond.  De uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven.  Een eensluidend
afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten
vennoot verstuurd.
Artikel 15. Terugbetaling van aandelen.
De vennoot die uittredend of uitgesloten is of zijn aandelen gedeeltelijk heeft teruggenomen, heeft
recht op de tegenwaarde van zijn aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het
lopende boekjaar, met inbegrip van, behoudens in geval van uitsluiting, een evenredig deel van de
beschikbare reserves, in voorkomend geval na aftrek van de belastingen waartoe de terugbetaling
aanleiding kan geven.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
De betaling zal binnen vijftien dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld, in
voorkomend geval pro rata liberationis.
Artikel 16. Inning van de tegenwaarde van de aandelen.
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op de uitkering van de
tegenwaarde van zijn aandelen zoals in het voorgaande artikel 15 bepaald. De betaling zal
plaatsvinden volgens de modaliteiten uiteengezet in datzelfde artikel.
Artikel 17. Rechten van de vennoten.
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
D. BESTUUR.
Artikel 18. Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast.  Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Artikel 19. Raad van bestuur.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.  De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten minstens twee dagen
voor de vergadering worden meegedeeld aan de voorzitter of de ondervoorzitter.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
Artikel 20. Openvallen van een bestuurdersmandaat.
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders, wanneer er
een Raad van Bestuur bestaat, een voorlopige vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
Artikel 21. Bevoegdheden.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet
of de statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De Raad van Bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.
Artikel 22. Bevoegdheden tot delegeren.
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Artikel 23. Vertegenwoordiging van de vennootschap.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door één gedelegeerd-bestuurder.
Artikel 24. Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre¬ke¬ning en op de regelmatig¬heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com¬missa¬rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissaris¬sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schade¬ver¬goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergade¬ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit¬zonderings¬bepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en contro¬lebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoe-
men en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordi¬gen door een accountant.  De vergoe¬ding van de
accountant komt ten laste van de ven¬noot¬schap indien hij met haar toestemming wordt
be¬noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech¬ter¬lijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medege¬deeld aan de
vennoot¬schap.
E. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 25. Samenstelling en bevoegdheid.
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
Artikel 26. Oproeping.
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur. De
oproepingen gebeuren door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen voor de datum van de vergadering aan de vennoten verstuurd, tenzij zij
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere laatste donderdag van de maand juni om 21 uur, om
zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. 
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. De vergadering moet
samenkomen op verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in
voorkomend geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden
bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt naargelang van het geval voorgezeten door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de Raad van Bestuur en zoniet door de bestuurder daartoe door de raad
aangewezen.
De voorzitter duidt een secretaris aan die geen vennoot moet zijn.
De vergadering duidt onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan.
Artikel 27. Volmachten.
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
Artikel 28. Beslissingen.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Artikel 29. Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 30. Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Artikel 31. Notulen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
getekend.
F. BALANS - WINSTVERDELING
Artikel 32. Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
Artikel 33. Jaarverslag.
Aan het eind van elk boekjaar stelt het orgaan dat instaat voor het bestuur, overeenkomstig de
bepalingen toepasselijk ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene
vergadering moeten worden overgelegd.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt dit orgaan de documenten, samen met een
verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of vennoten belast met de controle)
ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Artikel 34. Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
G. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 35. Vereffening.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe¬naars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 36. Slotafrekening.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
H. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 37. Keuze van woonplaats.
Iedere vennoot, bestuurder of vereffenaar, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België
heeft gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben
gekozen in de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
Artikel 38. Algemene bepaling.
De bepalingen van het Wetboek van vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze
statuten is afgeweken, worden beschouwd als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig
zijn met de gebiedende bepalingen van dit wetboek moeten als ongeschreven worden geacht.
Niettemin zullen statutaire clausules die wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk overnemen, al dan
niet in identieke bewoordingen, ophouden van kracht te zijn wanneer de wetsbepalingen, waarvan zij
de inhoud overnemen, worden opgeheven of versoepeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
A. AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31 december 2017.
B. DATUM VAN DE EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni
2018 om 21 uur of op het uur vermeld in de oproeping.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
De oprichters hebben besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie en tot eerste
bestuurders te benoemen:
1. De heer DECHAMPS Frédéric voornoemd.
2. Mevrouw GYSELINCK Dominique voornoemd.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EQUILIBRIUM” voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger mevrouw GYSELINCK Dominique voornoemd.
Zij zijn allen persoonlijk aanwezig en verklaren uitdrukkelijk hun mandaat te aanvaarden.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Daarna zijn de bestuurders in raad van
bestuur bijeengekomen om tot voorzitter te benoemen, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “EQUILIBRIUM” voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw
GYSELINCK Dominique voornoemd.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders¬lui¬dende
beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
D. AANSTELLING VAN EEN LASTHEBBER.
1. Met eenparigheid van stemmen wordt door de oprichter aan de naamloze vennootschap “Stimaa”,
met zetel te 3583 Beringen, Trommelaar 35, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, alle
machten verleend om voor de opgerichte vennootschap alle nuttige en noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de aanvraag van een “B.T.W.”-nummer, en voor de activering van het
ondernemingsnummer bij het ondernemingsloket.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt er aan mevrouw GYSELINCK Dominique voornoemd de
bijzondere bevoegdheid verleend om, in afwachting dat de rechtspersoonlijkheid bekomen wordt
door de neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, te beschikken
over de gelden gedeponeerd op voormelde bijzondere rekening gehouden op naam van de
vennootschap in oprichting bij “KBC Bank”.
Genoemde lasthebber mag, nadat de werkende notaris aan de instelling bericht heeft gegeven van
het verlijden van onderhavige akte, over de gedeponeerde gelden beschikken om over te gaan tot
dringende betalingen zoals het betalen van de aktekosten en andere schulden die lastens de
vennootschap eisbaar zijn. Hij mag de gelden ook doen overschrijven op een rentedragende
rekening op naam van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De financiële instelling die de gedeponeerde gelden heeft vrijgegeven op verzoek van voormelde
lasthebber, wordt bevrijd van alle verantwoordelijkheid met betrekking tot de vrijgave en de verdere
besteding van de gelden.
Behoudens voormelde verrichtingen zullen er door genoemde lasthebber geen andere
verbintenissen mogen aangegaan worden voor rekening van de vennootschap.

Tegelijk hiermee neergelegd. Afschrift van de akte vóór registratie.
De geassocieerd Notaris, Christian VANHYFTE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


