





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMOOTHY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Larumseweg 112

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor nota-ris Luc Moortgat, te Geel, op 18 augustus 2016, voor registratie.
BLIJKT dat een besloten ven-nootschap met beperkte aanspra-ke-lijkheid werd opge-richt als volgt
:1. Identiteit der oprichters :  1. Mevrouw KEMPEN Suzy Theresia Constant, geboren te Geel op 10
augustus 1968, rijksregisternummer 68.08.10 112-05, echtgenote van de heer KEMPEN Gert
Hendrik Stephan, wonende te 2440 Geel, Larumseweg 112. Gehuwd te Geel op 26 september 1992
onder het wettelijk stelsel, niet gewijzigd tot op heden.2. De heer KEMPEN Michiel, geboren te Geel
op 14 januari 1995, rijksregisternummer 95.01.14 265-56, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2440 Geel, Larumseweg 112.
2. Rechtsvorm : Besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid. Bena-ming : «
SMOOTHY».
3. Zetel : te 2440 Geel, Larumseweg 112
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    •  Fotografie
    •  Videografie
    •  Grafisch ontwerp
    •  Ontwikkeling gepersonaliseerd promotiemateriaal
    •  Klanten promoten en hun communicatie onderhouden
    •  Verhuur en lease van computers en randapparatuur
    •  Herstellen en onderhouden van computers en randapparatuur
    •  Advies op het gebied van public relations en communicatie
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, mobiele applicaties en websites
    •  Verkoop van tijdelijke licenties voor het gebruik van computerprogramma’s, mobiele applicaties
en websites
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
han-delszaak.De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende han-delingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. Geplaatst kapitaal bedraagt 18.600€ en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.Volstorting in
geld : 6.200,00-€
6. Duur en aanvang: voor onbepaal-de duur vanaf 18 augustus 2016
7. Boekjaar : Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in één januari en eindigt op
éénendertig december van ieder jaar, en voor de 1ste maal in de dag van de neerlegging ter griffie

 *16317052*
Neergelegd
19-08-2016

0661594141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een uittreksel van deze akte en wordt en eindigt op 31 december 2017 .
8. Jaarvergadering : De jaarverga-dering wordt ieder jaar bijeen-ge-roepen op de derde maandag
van de maand juni om 20.00 uur, indien die dag een wette-lijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvol-gende werkdag gehouden. En voor de eer-ste maal in het jaar 2018 op de derde maandag
van de maand juni om 20.00 uur.
9. Omvang en wijze van uitoefening van het bestuur:
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.Voor de benoeming en beëindiging van
de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.De zaakvoerders worden
benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren.Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder han-delt zoals een raadsvergadering.De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de
bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
10. Benoemingen : Benoeming en bezoldiging van zaak-voerder(s). Het aantal zaakvoerders wordt
vast-gesteld op 2.
Worden aangesteld tot deze functie voor de duur der vennootschap :

    •  De heer Michiel Kempen, voornoemd,
    •  Mevrouw Suzy Kempen, voornoemd,
die verklaren dit mandaat te aanvaar-den, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
een maatregel die zich hiertegen verzet.Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op
te nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun
aansprakelijkheid te beperken.
Benoeming van de commissaris. De comparanten verklaren mij, nota-ris, dat uit te goeder trouw
ver-richte schatting blijkt dat de ven-nootschap voor het 1ste boekjaar niet valt onder de voorwaarden
waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering
geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzon-derlijk orgaan wordt in-gesteld.
Bijzondere lastgeving.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Danny Mondelaars, te 2440 Geel,
Korenbloemstraat 13/3, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen, voor de aanvraag van een B.T.W.nummer en verder
voor alle documenten die dienen opgesteld en ondertekend te worden teneinde de werking van de
vennootschap te kunnen bekomen.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
De vergadering beslist om tot haar vaste vertegenwoordiger te benoemen voor onbepaalde duur en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in iedere huidige of toekomstige vennootschap waar BVBA SMOOTHY een bestuursfunctie zou
uitoefenen,  de heer Michiel Kempen voornoemd. Die verklaart deze opdracht te aanvaarden onder
de bevestiging dat er geen maatregelen zijn die zich hiertegen verzetten. Het mandaat is
onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uit-gifte van de oprichtingsakte en bankattest. Notaris Luc Moortgat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


