





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GBK INFRA SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 108

3940 Hechtel-Eksel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 1 juni 2016, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
 
 
Oprichters
1. De heer BRUGMANS Gilbert René Jozef, geboren te Sint-Truiden op 19 december 1977,
wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Dorpsstraat 108.
2. Mevrouw ROOSEN Rita Louisa Ghislaine, geboren te Sint-Truiden op 2 april 1955, wonende te
3530 Houthalen-Helchteren, Braambesstraat 2302-1.
 
 
Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “GBK INFRA SOLUTIONS”.
 
 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, Dorpsstraat 108.
 
 
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Specifiek doel
- het aanleggen van opritten;
- de projectontwikkeling en bouw van autowegen en andere wegen, straten en paden voor voertuigen
en voetgangers;
- het vegen en schoonspuiten van straten, pleinen, markten, openbare tuinen, parken, enzovoort;
- het sneeuwruimen en de gladheidsbestrijding op hoofdwegen en landingsbanen, met inbegrip van
het strooien van zout of zand en andere reinigingsactiviteiten, niet eerder genoemde;
- de projectontwikkeling voor de bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en
telecommunicatie;
- de elektrotechnische installatie van: elektrische bedrading en elektrische apparaten en toestellen,
bedrading voor telecommunicatiedoeleinden, bedrading voor computersystemen en kabeltelevisie,
optische vezels, schotelantennes, verlichtingssystemen, elektrische zonnecollectoren, alle andere
elektrotechnische apparaten en systemen, enzovoort;
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting, het buigen van staal, het optrekken van
afsluitingen en omheiningen van betonplaten;
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;

 *16311795*
Neergelegd
01-06-2016

0655843130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de bouw van particulieren en openbare open luchtzwembaden;
- de verhuur van kranen en andere machines en werktuigen voor de bouwnijverheid met
bedieningspersoneel;
- algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, lichte bestelwagens (minder of gelijk aan 3,5 ton),
motorvoertuigen en bromfietsen in de meest ruime zin genomen;
- de vervaardiging en installatie van en/of de groothandel, kleinhandel en handelsbemiddelingen in:
houtmaterialen en constructies, bouwmaterialen, onderdelen van brom- en motorfietsen, onderdelen
van auto’s en bestelwagens, brom- en motorfietsen, auto’s, bestelwagens, verf, vernis en sanitaire
artikelen, enzovoort;
- het ruimen, draineren en geschikt maken van (bouw)terreinen in de meest ruime zin genomen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- het reinigen van gebouwen in de meest ruime zin genomen;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemde;
- het uitvoeren van metsel- en voegwerken, inclusief het zetten van natuursteen;
- de aanleg (beplanting), de verzorging en het onderhoud van parken en tuinen, alle andere
landschapswerken in de meest ruime zin genomen.
II. Voor eigen rekening:

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kas-bons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    1.  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    2.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaat-schappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
    3.  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
    4.  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    5.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    6.  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    7.  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
    8.  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van haar maat-schappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennoot-schap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De aandeelhouders
zijn het er evenwel en uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van
activiteitsattesten geen belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke
activiteiten van de houder(s) van die attesten.
 
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk volstort
voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
 
 
Bestuur
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan zij wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
 
 
Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
 
 
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
ver-gadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan wor-den gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldi-ging mogen
de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
 
 
Reserves – winstverdeling – verdeling verffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het re-sultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtne-ming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
bene-den het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
ba-lans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aan-tal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verde-ling, met dit onderscheid van toestand rekening hou-den
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijko-mende stortingen ten laste van de effecten waarop niet vol-doende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
ho-gere verhouding volgestorte effecten.
 
 
Jaarvergadering
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18.00 uur) moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de daaraan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de eerste maandag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien.
 
 
Benoeming zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
De heer BRUGMANS Gilbert René Jozef, geboren te Sint-Truiden op 19 december 1977, wonende
te 3940 Hechtel-Eksel, Dorpsstraat 108.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij anderslui-dende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
 
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


