





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SPARCK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brouwerijstraat 22

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel (Steenhuffel)

OPRICHTINGSAKTE VAN V.O.F. SPARCK
 
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
 
Heden, 7 april 2016  werd onderhands opgericht door :
1) Cauwenbergh Cleopatra, wonende te 1840 Steenhuffel, Brouwerijstraat 22,
2) Van Buggenhout Koen, wonende te 1840 Steenhuffel, Brouwerijstraat 22,
een vennootschap onder de vorm van een “Vennootschap onder Firma”.
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming SPARCK
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Steenhuffel, Brouwerijstraat 22.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel :
 
Het uitvoeren en verzorgen van fotografische werkzaamheden, het maken van reportages, het aanpassen,
bewerken en afwerken van fotobeelden alsook het commercialiseren van beelden;
De creatie en het tot stand brengen van alle producten en materialen op het vlak van fotografie in de meest ruime
zin;
Het ontwikkelen en de productie van films en televisieprogramma’s;
De productie en realisatie van televisiefilms en films van diverse aard;
De activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen en activiteiten in verband met films,  video- en
televisieprogramma’s alsook de activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn zoals het nasynchroniseren,
speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz.
Activiteiten van filmstudio’s en het ter beschikking stellen van technisch materiaal;
Het maken en uitgeven van geluidsopnames en het verstrekken van overige diensten m.b.t. geluidsopnames;
Het verzorgen van overige fotografische of grafische activiteiten in de meeste ruime zin;
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. marketing, public relations en communicatie;
Verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz;
Het uitvoeren van algemene audit activiteiten;

 *16308021*
Neergelegd
08-04-2016

0651755173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, publicitaire artikelen;
Het ontwerpen van een passende mediapresentatie, het aanbieden van tijd en ruimte voor publiciteit in de
diverse media (advertentie-acquisitie) en reclameruimte op diverse plaatsen;
Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct
marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enz. alsook het
onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van
producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
Kleinhandel in allerlei producten per postorder, de goederen worden naar de koper gezonden, nadat deze zijn
keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi, enz.;
Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
Het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
Het verzorgen van activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
Het organiseren van beroepsopleidingen en overige vormen van onderwijs;
Het verzorgen van activiteiten van diëtisten en overige menselijke gezondheidszorg;
Het verzorgen van recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
Het verzorgen van overige persoonlijke en zakelijke dienstverlening;
Het exploiteren van een eetgelegenheid met of zonder bediening, het verzorgen van (bedrijfs)catering, event- of
partycatering, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings - deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit
van de algemene vergadering of na het verstrijken van 3 maanden na de opzegging door één van de vennoten
aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
Cauwenbergh Cleopatra, voornoemd, brengt in de vennootschap 250 EUR
In gemeen overleg worden haar hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
Van Buggenhout Koen, voornoemd, brengt in de vennootschap 250 EUR
In gemeen overleg worden hem hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 500 EUR, vertegenwoordigd
door 100 aandelen, volledig volgestort.
 
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
Cauwenbergh Cleopatra; wonende te 1840 Steenhuffel, Brouwerijstraat 22, voornoemd;
Van Buggenhout Koen, wonende te 1840 Steenhuffel, Brouwerijstraat 22, voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan eventuele andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verloning worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap
geleverde prestaties.
 
Artikel 9 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of niet handelsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede maandag van de maand mei om 19.00 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.  
 
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met twee derde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. 
Deze brief moet de agenda vermelden. 
De vergadering zal worden voorgezeten door Cauwenbergh Cleopatra of, in haar afwezigheid, door de oudste
van de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel. 
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden enkel meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten. 
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
 
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand mei   van het jaar 2017.
 
SLOTBEPALINGEN
De comparanten erkennen de nodige aandacht te hebben gevestigd op het feit dat de vennootschap - met
betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel- gelet op de bestaande reglementering inzake de
uitoefening van het beroep, de nodige voorafgaande toelatingen, attesten en vergunningen dient te bekomen of
verplicht zal zijn verscheidene voorwaarden te vervullen.
 
Waarvan akte
Verleden op plaats en datum als hoger vermeld.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen, vertegenwoordigd zoals voormeld,  ondertekend. 
 
Cauwenbergh Cleopatra                                                   Van Buggenhout Koen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


