





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GV WIZARD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Honegemstraat 19

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris ter standplaats Aalst, op 20 april
2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat
 1.De heer VERHOFSTADT Guy, geboren te Aalst op 6 augustus 1968, identiteitskaart-nummer 591-
9865444-64,
 2. en zijn echtgenote, mevrouw VERHOEVEN Siegrid Firmin Angèle, geboren te Aalst op 4 april
1971, identiteitskaartnummer 592-0023627-40, samenwonende en gehuisvest te 9420 Erpe-Mere,
Honegemstraat 19.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hebben opgericht onder de
maatschappelijke naam: "GV WIZARD" met maatschappelijke zetel te 9420 Erpe-Mere,
Honegemstraat 19,  waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00-EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
 De oprichters verklaren het maatschappelijk kapitaal te plaatsen in speciën als volgt:
- de heer VERHOFSTADT Guy, voornoemd, negentig (90) aandelen, hetzij voor de inschrijvingsprijs
van zestienduizend zevenhonderd veertig euro: 16.740,00-EUR
- mevrouw VERHOEVEN Siegrid, voornoemd, tien (10) aandelen, hetzij voor de inschrijvingsprijs van
duizend achthonderd zestig euro: 1.860,00-EUR
Hetzij honderd (100) aandelen voor de totale inschrijvingsprijs van achttienduizend zeshonderd
euro: 18.600,00-EUR
die het gehele maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt dat op deze wijze volledig geplaatst is.
 De verschijners verklaren dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volgestort is tot beloop
van één/derde en dat het maatschappelijk kapitaal op deze wijze volgestort is tot beloop van een
som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00-EUR)
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00-EUR).
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE40 3631
6057 6163, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING
Bank in haar agentschap ING Aalst Gentsesteenweg, te 9300 Aalst, Gentsesteenweg 150.
 Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op 18 april 2016,
en zal niet aan deze akte gehecht worden.
 Als vergoeding van deze plaatsing en volstorting worden aan de verschijners de aandelen, die zij
hebben geplaatst en die zij gedeeltelijk volgestort hebben, toegekend.
 Verschijners verklaren en verzoeken ondergetekende notaris te akteren dat alle aandelen van de
vennootschap geplaatst zijn en gedeeltelijk volgestort.
DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen-en buitenland :
*het aanleggen, verbouwen, installeren, het onderhoud van zwemvijvers, zwembaden, visvijvers, en
alle toebehoren die hiermee te maken hebben, als ook de aankoop , de verkoop, de verhuur van
zwemvijvers, zwembaden en visvijvers, met inbegrip van alle toebehoren, onderdelen die hiermee te
maken hebben.

 *16309012*
Neergelegd
21-04-2016

0652705971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen : alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, uitbaten van onroerende
goederen : de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik
verwerven, bezitten of toestaan. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en of
verkopen zowel  in volle eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende
goederen huren en verhuren.
*Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
*Adviezen verlenen van technische, commerciële of administratieve aard : in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie van
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De vennootschap kan bestuursopdrachten
waarnemen, opdrachten en functies uitoefenen.
*Vooreigen rekening of rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging
en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals :
a. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt
b. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin , alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen :
c. het verlenen van financiële, fiscale, technische, commerciële of administratieve aard : in de
ruimste zin , met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen : bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur :
d. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies
e. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa :
f. het verlenen van administratieve prestaties en computer –services.
g. het onderzoek , de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en alle
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
 Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
 De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken, voor deze vennootschappen.
 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
DUUR
 De duur van de vennootschap is onbepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00-EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de bloot eigenaar,
behoudens andersluidend akkoord tussen hem en de vruchtgebruiker.
BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
 De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
 Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS
 De zaakvoerders worden niet bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden. Deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de
algemene vergadering bepaald worden. Zij kan ten allen tijde aangepast worden.
CONTROLE
 De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de vennoten:
 hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
 hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
 Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
BEVOEGDHEID VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de rechten uit die aan de algemene
vergadering toebehoren, onder de voorwaarden voorzien in de artikelen tweehonderd zevenenzestig
en tweehonderd negenenzeventig van het Wetboek van Vennootschappen. Buiten deze
veronderstelling, komen de vennoten samen in algemene vergadering om te beslissen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen en die niet onder de beheersbevoegdheid van de
zaakvoerder vallen.
ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand maart van elk jaar te 18
uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De
algemene vergadering van de vennoten moet worden bijeengeroepen op aanvraag van vennoten,
die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post
of enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de
volmachtdrager.
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de
oudste van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, indien het aantal
aanwezige vennoten het toelaat, die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder
haar leden een stemopnemer, indien het aantal aanwezige vennoten het toelaat.
 Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van
de wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
 Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander
communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele
commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven,
met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor akkoord
getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.
 Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag
voor het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen
die geen jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
 Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van
besluit binnen de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden
alle voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
 De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
 Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
 Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde. De aanstelling of benoeming van (een) vereffenaar(s) vindt evenwel steeds
plaats onder voorbehoud van de homologatie van de vereffenaar(s) door de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2017.
2. Commissarissen.
De verschijners verklaren dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijners besluiten thans geen commissaris te be¬noe¬men.
3. Benoeming.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, wordt aangesteld, de heer VERHOFSTADT
Guy, voornoemd, verklaard heeft deze functie te aanvaarden.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
 De verschijners verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan
door de heer VERHOFSTADT Guy, voornoemd, en mevrouw VERHOEVEN Siegrid, voornoemd,
voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2016.
Deze overname geschiedt onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg slechts uitwerking hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
 Voor beredeneerd uittreksel.
 Notaris Pascale Van den Bossche
 Tevens hiermee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte; beredeneerd uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


