





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEYMOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geerstraat 9

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, notaris te Halen, op 18 juli 2016
dat:
1. Mevrouw LEYSSENS Marianne Nicole Michelle, geboren te Genk op zevenentwintig juni
negentienhonderd drieëntachtig, nationaal nummer 83.06.27-222.74, wonende te 3560 Lummen,
Geerstraat 9.
2. De heer MORREN Johan Sylvain Marie, geboren te Herk-de-Stad op achttien mei
negentienhonderd vierenzeventig, nationaal nummer 74.05.18-307.63, wonende te 3560 Lummen,
Geerstraat 9.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam LEYMOR.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3560 Lummen, Geerstraat 9.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Beheer van apotheken;
- management;
- het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen;
- beheer van patrimonium;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
- het aan- en verkopen, vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium
bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld
zijn.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€

 *16315859*
Neergelegd
25-07-2016

0659882090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1. Mevrouw LEYSSENS Marianne, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van veertienduizend euro
(€ 14.000,00), bijgevolg is zij titularis van honderd veertig (140) aandelen.
2. De heer MORREN Johan, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van vierduizend zeshonderd
euro (€ 4.600,00), bijgevolg is hij titularis van zesenveertig (46) aandelen.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van geheel het
maatschappelijk kapitaal zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE18 6451 0415 1965, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C°.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een volmacht
drager, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door de
zaakvoerders bepaald wordt.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de vierde
zaterdag van de maand mei om twintig uur (20:00).
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zestien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de
wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen
ter zake in acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de algemene vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De comparanten
verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één juni tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd
door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
ZAAKVOERDERS
het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één;
te benoemen tot deze functie:
1. mevrouw LEYSSENS Marianne, oprichter sub 1, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen werd door een besluit dat zich
daartegen verzet of enig beroepsverbod.
het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
het mandaat van zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist;
geen commissaris te benoemen;
VOLMACHT
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
CVBA Accountantskantoor REYNDERS & CO, met zetel te 3800 Sint-Truiden, It Schurhovenveld
3149, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde
(B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te
vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen,
Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Baudouin VERELST, notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


