





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sportify

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwe Donk 44 Bus 7

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves De Deken te Antwerpen op 9 juni 2016 blijkt
dat een vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
TITEL 1: AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1-vorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap, zij heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt "Sportify".
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Nieuwe Donk 44/7.
Deze kan bij gewoon besluit van de zaakvoerder naar om het even welke andere plaats in het
Nederlandstalig landsgedeelte of het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden
overgebracht.
Elke verandering van de zetel dient door de zaakvoerder bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaarplaatsen, werkplaatsen, en dochterondernemingen in België of in het
buitenland oprichten, mits de naleving van de taalwetgeving betreffende exploitatiezetels.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of
in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De dienstverlening inzake industriële, commerciële en financiële marketing, het optreden als
tussenpersoon in de handel, de studie van industriële, commerciële en financiële projecten, evenals
het begeleiden ervan, het verlenen van managementadviezen in de industriële, commerciële en
financiële sector, bijstands- en raadgevend kantoor inzake bedrijfs- en projectleiding, de aankoop en
verkoop van allerlei industriële producten.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Het aan- en verkopen, het beheren, het beleggen, het beleggen in en het bemiddelen bij aan- en
verkoop van alle portefeuillewaarden.
Het ondersteunen van andere financiële, commerciële of industriële ondernemingen; het deelnemen
of bemiddelen als aandeelhouder in hun oprichting of hun ontwikkeling en het waarborgen van hun
verbintenissen.
Het verstrekken van alle technische, boekhoudkundige, bedrijfseconomische, fiscale, sociale,
financiële en juridische adviezen en het verlenen van administratieve bijstand op elk gebied.
Het bemiddelen bij instellingen en ondernemingen in deze sectoren.
Het opstellen van technische, commerciële, administratieve, financiële en juridische rapporten en het
voeren van onderhandelingen met alle daarbij betrokken instellingen en ondernemingen.
Het beheren, verhuren, in bruikleen geven van patenten, octrooien, formules in om het even welke

 *16313098*
Neergelegd
17-06-2016

0656744537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sector.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten.
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten; het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven.
De aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en gebouwde goederen van alle aard en voor alle
bestemmingen; het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen
van alle onbebouwde onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen van alle
gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking.
Het huren, verhuren en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
gebouwde goederen.
Het in bewaring nemen van onroerende goederen. De specifieke activiteit van de onroerende
promotie.
Het aan- en verkopen, het beheren, het beleggen, het beleggen in en het bemiddelen bij aan- en
verkoop van alle portefeuillewaarden.
Het ondersteunen van andere financiële, commerciële of industriële ondernemingen; het deelnemen
of bemiddelen als aandeelhouder in hun oprichting of hun ontwikkeling en het waarborgen van hun
verbintenissen.
Het verstrekken van alle technische, boekhoudkundige, bedrijfseconomische, fiscale, sociale,
financiële en juridische adviezen en het verlenen van administratieve bijstand op elk gebied.
Het bemiddelen bij instellingen en ondernemingen in deze sectoren.
Het opstellen van technische, commerciële, administratieve, financiële en juridische rapporten en het
voeren van onderhandelingen met alle daarbij betrokken instellingen en ondernemingen.
Het beheren, verhuren, in bruikleen geven van patenten, octrooien, formules in om het even welke
sector.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving, of op welke wijze
ook mogen deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen, in alle takken van de industrie.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, aankopen, verkopen, huren, verhuren van alle
onroerende goederen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
Artikel  4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Behoudens wettelijke gevallen van verplichte ontbinding kan zij slechts door de wil van de vennoten
ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering, genoemd volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld, of in die gevallen waar de wet de ontbinding verplichtend stelt.
De vennootschap wordt niet ontbonden door overlijden, onbekwaamheidsverklaring, faillissement of
staat van onvermogen van een vennoot.
TITEL 2: KAPITAAL
Artikel 5 - Kapitaal
a) Geplaatst Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600 €), en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
die elk één/honderdste (l/100ste) in het kapitaal vertegenwoordigen.
b) Kapitaalverhoging
Algemeen
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
Indien de kapitaalverhoging niet volledig is geplaatst, wordt het kapitaal slechts verhoogd met het
bedrag van de geplaatste inschrijvingen, mits de emissievoorwaarden zulks uitdrukkelijk bepalen.
Indien een uitgiftepremie op nieuwe aandelen wordt gevraagd, moet het bedrag van deze premie
volledig worden gestort bij inschrijving.
Kapitaalverhoging bij wijze van inbreng in geld.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moet eerst aangeboden worden aan de vennoot,
naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door zijn aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoot.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de eerste alinea van dit artikel, kan
slechts worden ingeschreven door hetzij de vennoot, hetzij de echtgenoot van de vennoot, hetzij de
bloedverwanten in de rechte opgaande of rechte neerdalende lijn, behoudens instemming van
tenminste de helft van de vennoot de tenminste drie/vierde van het kapitaal bezitten.
Kapitaalverhoging bij wijze van inbreng in natura.
Indien een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een commissaris, of voor de
vennootschappen waar er geen is, een bedrijfsrevisor aangewezen door het bestuursorgaan, een
verslag op.
Dat verslag heeft inzonderheid betrekking op de beschrijving van elke inbreng in natura en de
toegepaste waarderingsmethoden.
Bij dit verslag wordt een bijzonder verslag gevoegd, waarin het bestuursorgaan uiteenzet waarom
zowel de inbreng als de voorgestelde kapitaalverhoging van belang zijn voor de vennootschap en
eventueel ook waarom afgeweken wordt van de conclusie van het bijgevoegde verslag.
Het verslag van de bedrijfsrevisor en het bijzonder verslag van het bestuursorgaan worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel. Deze verslagen worden vermeld in de
agenda van de algemene vergadering die over de kapitaalverhoging moet beslissen.
c) Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoot die
zich in gelijke omstandigheden bevindt gelijk behandeld wordt.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze, vermeld.
Wanneer de vermindering van het kapitaal geschiedt door een terugbetaling aan de vennoot of door
gehele of gedeeltelijke vrijstelling van hun verplichting tot volstorting van hun inbreng, hebben de
schuldeisers wier vordering ontstaan is voor de bekendmaking, binnen twee maanden na de
bekendmaking van het besluit tot kapitaalvermindering in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, het
recht om een zekerheid te eisen voor de vorderingen die op het tijdstip van die bekendmaking nog
niet vervallen zijn.
Aan de vennoten mag geen uitkering of uitbetaling worden gedaan en geen vrijstelling van de
storting van het saldo van de inbreng is mogelijk zolang de schuldeisers, die binnen de hierboven
bedoelde termijn van twee maanden hun rechten hebben doen gelden, geen voldoening hebben
gekregen, tenzij hun aanspraak om zekerheid ter verkrijgen bij een uitvoerbare rechterlijke beslissing
is afgewezen.
Artikel 6 - Aandelen op naam - register - overdracht
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer In geval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6/bis - Overdracht van aandelen onder de levenden
1. De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden dan met instemming van alle overige vennoten
De instemming is eveneens vereist wanneer aandelen overgedragen worden aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of aan de bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
2. De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden in
te stemmen met de overdracht.
3. Tegen de weigering van de goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien
de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten
verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te open, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het voorkeurrecht overeenkomstige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepassing.
4. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats
waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de zes maanden na de
dag waarop de op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken van
die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen van recht.
De bepalingen inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 6/ter - Overdracht van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle
overige vennoten.
Deze instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, de
echtgenoot van de erflater, aan bloedverwanten in de rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel zes/bis van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht
op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen de
drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
Artikel 7 - Ondeelbaarheid
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
De mede-eigenaars, alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn
verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de
vennootschap ervan te verwittigen.
Zolang geen gemeenschappelijk volmachtdrager is aangewezen, zullen de rechten aan deze
aandelen verbonden, geschorst worden.
De rechten verbonden aan de in vruchtgebruik en naakte eigendom gesplitste aandelen worden
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
TITEL 3: BESTUUR – CONTROLE
Artikel 8 - Bestuur
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke personen en/of rechtspersonen, al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
Zo een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. De zaakvoerders die zonder beperking van
duur en in de akte van oprichting zijn benoemd moeten beschouwd worden als statutaire
zaakvoerder; zij worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap. Hun opdracht
kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Aan de zaakvoerders kunnen vaste en/of schommelende wedden of vergoedingen worden
toegekend, welke als algemene onkosten geboekt worden.
Bevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergoedingen
Het mandaat van een zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door haar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Bijzondere machten
De zaakvoerder mag, aan één of meerdere personen of lasthebbers, al dan niet vennoten, bepaalde
machten overdragen, waarvan hij de omvang en de duur bepaalt.
Tegenstrijdig belang bij de besluitvorming
De zaakvoerder die bij een verrichting of een beslissing een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden de procedure beschreven in het
Wetboek van vennootschappen na te komen.
Een onrechtstreeks belang wordt in ieder geval geacht aanwezig te zijn indien de persoon die bij de
beslissing of verrichting een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard heeft, de echtgenoot of
een bloedverwant in de rechte opgaande of nederdalende lijn is van de zaakvoerder of een
vennootschap waarvan de zaakvoerder een persoonlijk aansprakelijk vennoot is, of waarin hij
rechtstreeks of onrechtstreeks een deelneming bezit van meer dan twintig ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 9 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle op de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen in de zin van het Wetboek van vennootschappen.
Indien geen commissaris moet worden benoemd, heeft iedere vennoot contractueel individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant.
De vergoeding van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden genomen
krachtens een rechterlijke beslissing.
TITEL 4: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10 - Jaarlijkse Algemene Vergadering
De algemene vergadering van vennoten heeft de bevoegdheden haar toegekend overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering gehouden op de derde dinsdag van juni om 20.00 uur.
Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende werkdag
gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering mag door de zaakvoerder worden bijeengeroepen telkens
als het belang van de vennootschap zulks vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens
één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproepingen.
De bijzondere en buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen.
Artikel 11 - Bijeenroeping
De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bijeengeroepen.
De oproepingen worden meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
obligatiehouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur
en plaats van de vergadering, en vermelding van de bij wet voorgeschreven verslagen.
Deze mededeling geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief of een gelijkaardige
kennisgeving met ontvangstbewijs, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij de wet
voorgeschreven stukken worden toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris, alsook aan de andere voornoemde personen die erom verzoeken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 12 - Vertegenwoordiging
Elke vennoot mag zich op de vergadering door een lasthebber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat deze laatste zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
De zaakvoerder mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze minstens vijf volle
dagen voor de vergadering op de plaats door hem aangeduid, worden neergelegd.
Artikel 13 - Bureau
De algemene vergadering wordt door de zaakvoerder voorgezeten, of bij diens ontstentenis door de
oudste aanwezige vennoot.
De voorzitter wijst de secretaris aan die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. De vergadering kiest
onder haar leden een stemopnemer indien het aantal aanwezige vennoten het toelaat.
Artikel 14 - Behandeling van de agendapunten - Recht op antwoord – Schriftelijke besluitvorming
Geen enkele vergadering kan punten behandelen die niet op de agenda voorkomen.
De zaakvoerder geeft antwoord op de vragen die door de vennoten aan hem worden gesteld met
betrekking tot zijn verslag of tot de agendapunten, en de commissarissen, zo de wet de benoeming
van commissarissen oplegt, van hun kant geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag,  voor zover de mededeling van de gegevens of feiten
niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor
de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich
hebben verbonden.
De vragen kunnen tijdens de vergadering of vooraf schriftelijk worden gesteld.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde dag voor de vergadering toe te komen op de zetel van
de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen.
Behoudens in de gevallen door de wet of door de statuten voorzien, worden de besluiten genomen
bij gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
vertegenwoordigde aandelen.
De stemmingen gebeuren bij handopsteken of bij naamafroeping tenzij de gewone algemene
vergadering er met gewone meerderheid van stemmen anders over beslist. Elk aandeel geeft recht
op een stem.
Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen
voorkomen wordt door ieder van hen of door hun lasthebbers ondertekend, alvorens zij ter zitting
binnenkomen.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten tevens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. De personen bedoelt in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen mogen van die besluiten kennisnemen.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven sturen per brief, fax of elektronische post, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle vennoten, zaakvoerders, eventuele
commissaris(sen), met de vraag aan iedere vennoot de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk terug te bezorgen
op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Artikel 15 - Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierde van de stemmen heeft verkregen, of
vier/vijfde wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap.
TITEL 5: INVENTARIS EN JAARREKENING - BESTEMMING VAN DE NETTOWINST
Artikel  16 - Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari om te eindigen op eenendertig december van elk jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting die samen één geheel vormen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op
onderhavige vennootschap toepasselijk zijn.
Artikel  17- BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene kosten, sociale lasten, noodzakelijke
geoordeelde afschrijvingen en provisies, maakte de nettowinst van de vennootschap uit.
Jaarlijks wordt van deze winst vijf procent vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de reserve tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
Indien de wettelijke en bestuursrechtelijke voorschriften zulks toelaten zal de vennootschap een
interim-dividend mogen toekennen, te bepalen door de gewone algemene vergadering en dit in
overeenstemming met de vigerende voorschriften.
TITEL 6: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 18 - Ontbinding
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de zorg van de zaakvoerder, handelend als vereffenaar en, bij zijn ontstentenis,
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te stellen zoals
voorzien betreffende artikelen van het Wetboek van vennootschappen.
Verlies van kapitaal
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen, bij toepassing
van artikel 332 en 333 van het Wetboek van vennootschap.
Artikel 19 - Verdeling van het netto-actief
Nadat de schulden van de vennootschap betaald zijn, wordt het overblijvende netto-actief verdeeld
onder de vennoten in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van hen bezit in zover dat zij
volstort zijn.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden afbetaald, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door beroep te doen op een nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald; het saldo wordt evenredig onder alle
aandelen verdeeld.
TITEL 7: ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 20 - Keuze van de woonplaats
Voor de uitvoering van de statuten, wordt door iedere in het buitenland gedomicilieerde vennoot,
zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, keuze van woonplaats gedaan in de zetel van de
vennootschap, waar alle aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden
gedaan.
Artikel 21 - Gemeen recht
Voor alles wat niet expliciet in de onderhavige statuten is geregeld, wordt verwezen naar het
Wetboek van vennootschappen.
Dientengevolge worden de wettelijke bepalingen waarvan in onderhavige statuten op niet
geoorloofde wijze zou zijn afgeweken, geacht zijnde niet geschreven.
TITEL 8: BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHT EEN
VENNOOT TELT
Artikel 22-Algemene Bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zover ze niet tegenstrijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffen de
éénhoofdigheid.
Artikel 23 - overdracht van aandelen
Tot overdracht onder levenden van geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige
vennoot beslist.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van overgang van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen
of in deze statuten niet van toepassing.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit zoals voorzien bij artikel 7 van de statuten.
Artikel 24 - Zaakvoerder
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder benoemd is, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor een onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 25 - Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 13 van deze statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en niet tot commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 26 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem ondertekend worden en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle honderd (100) aandelen, werd ingeschreven
door:
1) de heer SILJANOSKI Dragan, geboren te Kicevo (Joegoslavië) op negentien december
negentienhonderddrieënzeventig, wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Nieuwe Donk 44 bus 7, tot
beloop van achttienduizend vierhonderd veertien (18.414,00) euro, waarvan nog twaalfduizend
tweehonderd zesenzeventig (12.276,00) euro te volstorten, hetzij op negenennegentig (99)
aandelen:
2) mevrouw SILJANOSKI Ema, geboren te Skopje (Joegoslavië) op drie juli negentien-
honderdzevenenzeventig, wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Nieuwe Donk 44 bus 7, tot beloop
van honderd zesentachtig (186,00) euro, waarvan nog honderd vierentwintig (124,00) euro te
volstorten, hetzij op één (1) aandeel:
Het totaal bedrag van de stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), werd geboekt
op een bijzondere rekening bij Belfius Bank.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot 31-
12-2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
BESTUUR:
Werden tot niet statutaire zaakvoerders benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
1° de voornoemde heer SILJANOSKI Dragan
2° de voornoemde mevrouw SILJANOSKI Ema
Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen werd volmacht
verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
Voorts werd volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan: de heer DE GRAVE Aimé,
wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Marcus Van Vaernewijckstraat 21, om alle formaliteiten te
vervullen en al het nodige te doen met het oog op de inschrijving van de bij deze opgerichte
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het ondernemingsloket, de fiscale
administraties (onder meer de BTW), de registratiecommissie en de sociaalrechtelijke instellingen, en
met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.

Voor ontledend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd Notaris Yves De Deken
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


