





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STROKER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kasteelstraat 166

9255

België

Onderwerp akte : Oprichting

Buggenhout

Uittreksel uit de oprichtingsakte :
I. BENOEMING VAN DE PARTIJEN, OPRICHTING, INBRENGEN EN AANDELEN
Benoeming van de oprichters
Heden, 26 oktober 2016 verklaren de hierna genoemde personen over te gaan tot de oprichting van de
Vennootschap Onder Firma:
De Heer De Raeymaecker Steve, wonende te Gebroeders Aertslaan 5 te 2870 Puurs
Mevrouw Dierickx Barbara, wonende te Kasteelstraat 166 te 9255 Buggenhout
De oprichters hebben besloten over te gaan tot de oprichting van een Vennootschap Onder Firma met de naam “
STROKER”, met maatschappelijke zetel te Kasteelstraat 166, 9255 Buggenhout.
Maatschappelijk kapitaal en Inbreng door oprichters
De oprichters verklaren dat :
De vennootschap onder firma is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de datum van 26 oktober 2016.
Het volledig geplaatst kapitaal tweeduizend Euro ( 2.000,00 EUR ) bedraagt en verdeeld is in honderd aandelen
(100 aandelen) zonder vermelding van nominale waarde
Het maatschappelijk kapitaal voor tweeduizend Euro ( 2.000,00 EUR) volstort is en waarop ingeschreven en
gestort werd door:
De voormelde heer De Raeymaecker Steve, ten belope van duizend Euro ( 1.000,00 Euro) waarvoor hij vijftig
(50) aandelen krijgt toegekend.
De voormelde mevrouw Dierickx Barbara, ten belope van duizend Euro
( 1.000,00 EUR) waarvoor zij vijftig (50) aandelen krijgt toegekend .
De vennootschap in oprichting verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
II. STATUTEN
Hierna verklaren de oprichters de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
EERSTE HOOFDSTUK - BENAMING - ZETEL - DOEL – DUUR
ARTIKEL 1. Naam
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, onder de naam
“STROKER”. Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vennootschap Onder
Firma” of de afkorting “VOF”.
ARTIKEL 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kasteelstraat 166, 9255 Buggenhout.
Hij kan zonder statutenwijziging door beslissing van het bestuur overgebracht worden naar elke andere plaats in
België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3. Doel

 *16322235*
Neergelegd
27-10-2016

0665576683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als voor
naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, de uitvoering van de volgende activiteiten :
Aan- en verkoop van tweedehandswagens – voertuigen
Aan- en verkoop van tweedehandswagens  ouder dan 25 jaar
Aan- en verkoop van wisselstukken van voertuigen
In- en export van voertuigen en allerlei accessoires en onderdelen
Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen
Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen
Vervaardiging van aanhangwagens, caravans en opleggers
Vervaardiging van elektrische en elektronische benodigdheden voor motorvoertuigen
Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen
Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
Verhuur en lease van caravans en motorhomes
Bouw van plezier- en sportvaartuigen
Vervaardiging van motorfietsen
Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen
Sloop van wrakken
Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (3,5 ton)
Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (3,5 ton)
Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (3,5 ton)
Groothandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (3,5 ton)
Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
Carrosserieherstelling
Bandenservicebedrijven
Wassen en poetsen van motorvoertuigen
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
Verhuur en lease van tenten
Verhuur en lease van caravans en motorhomes
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Groothandel in wijnen en geestrijke dranken
Groothandel in dranken, algemeen assortiment
Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.
Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment
Markt- en straathandel in andere artikelen
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden
Overig personenvervoer te land, n.e.g.
Overige vervoerondersteunende activiteiten
Consultancy in het domein van automotive
Expertises (autoexpert)
Projectbeheer
Restauratie oldtimers
Detailhandel in, en onderhoud en reparatie van, motoren, fietsen en auto’s, evenals toebehoren
Uitgeverijen van tijdschriften
Overige uitgeverijen
Computerconsultancy-activiteiten
Diensten in verband met de verzorging van huisdieren, m.u.v. veterinaire diensten
Pensions voor huisdieren
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Webportalen
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Organisatie van congressen en beurzen (met uitzondering van markten, veilingen, salons, tentoonstellingen en
beurzen inzake landbouw-, tuinbouw- en visserijproducten)
Reclamebureaus
Activiteiten van grafische designers
Activiteiten van interieurdecorateurs
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
Het bemiddelen in splitsen, fusioneren en verwerven van vennootschappen, bedrijven en vastgoed.
Het houden van deelnemingen in andere vennootschappen, binnenlandse zowel als buitenlandse.
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of
laten waarnemen en de diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerders/bestuurders of
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen
naam doch voor rekening van de vennootschap.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en onderneming.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering   in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Aangaande al het voorgaande handelt de
vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Zij mag alle onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen,
zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De omschrijving hiervoor gegeven is te begrijpen in de meest ruime betekenis en is niet limitatief doch enkel
aanduidend.
Deze vennootschap zal deze handelingen kunnen verrichten zowel voor zichzelf als voor derden.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële industriële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
ARTIKEL 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur. Zij zal in toepassing van artikel 2 van
de vennootschappenwet slechts rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een
expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij unanieme beslissing van de Algemene Vergadering van Vennoten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van een eventuele ontbinding overschrijdt.
TWEEDE HOOFDSTUK - KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL 5. Kapitaal en aard van de aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap onder firma bedraagt tweeduizend Euro ( 2.000 � ). Het is
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
ARTIKEL 6. Rechten der Vennoten
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit de onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen en latere goedgekeurde en in het aandelenregister ingeschreven overdrachten.
DERDE HOOFDSTUK - BESTUUR, TOEZICHT
ARTIKEL 8. Bestuur door Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering bij eenparigheid van stemmen,
voor een periode te bepalen door de algemene vergadering en zijn steeds door haar afzetbaar. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

benoemingsbesluit moet worden bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad.
Enkel om wettige redenen kan een zaakvoerder ontslagen worden door een gewone meerderheid binnen de
algemene vergadering.
Elke zaakvoerder handelt als orgaan van de V.O.F. Elke zaakvoerder is individueel aansprakelijk ten aanzien van
elk der vennoten met betrekking tot de uitoefening van zijn mandaat. De zaakvoerders kunnen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet (of deze statuten) allen de algemene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij is
verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuurdersfouten overeenkomstig
het gemeen recht en het Wetboek Vennootschappen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Het ontslag van de zaakvoeders heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Het mandaat van de
aftredende zaakvoerder is beëindigd na de algemene vergadering waarop is overgegaan tot de herverkiezing van
een zaakvoerder.
De zaakvoerders zijn herbenoembaar.
ARTIKEL 9: Toezicht door de algemene vergadering
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en over het
algemeen van al de geschriften der vennootschap; evenwel mag hij zich laten bijstaan door een accountant,
zoals wettelijk voorzien.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op 30 juni. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of meer zaakvoerders; deze
laatsten zijn verplicht dergelijke vergaderingen te beleggen op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
De bijeenroepingen geschieden bij aangetekend schrijven per post, tenminste acht dagen vooraf en vermelden
de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat
vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
ARTIKEL 10. Stemrecht en wijze van stemmen
Het recht tot deelname aan de Algemene Vergadering hangt af van de inschrijving van de houder van de
aandelen in het aandelenregister van de vennootschap en dit ten laatste drie dagen voor de bijeenkomst van de
Algemene Vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De aandeelhouder die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn stem
vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of vertegenwoordigd
deel van haar maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een aanwezigheidsquorum.
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij de wet
of deze statuten een bijzondere meerderheid voorziet.
De besluiten die betrekking hebben op statutenwijziging en de vervroegde ontbinding van de vennootschap
worden genomen met eenparigheid van stemmen.
ARTIKEL 11. Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden ondertekend door
alle vennoten die aanwezig zijn geweest op de vergadering. De afschriften van de notulen die in rechte of voor
andere instanties voorgelegd worden moet door één zaakvoerder ondertekend worden.
VIJFDE HOOFDSTUK –  BOEKJAAR, JAARREKENING, WINSTVERDELING.
ARTIKEL 13: Boekjaar – Jaarrekening
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat minimaal  uit
de balans en de resultatenrekening zoals deze gekend is voor de BVBA of de NV.
ARTIKEL 14: Winstverdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag van tenminste één/twintigste vooraf-genomen voor de vorming
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
III. TIJDELIJKE BESCHIKKINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 30 juni 2018.
IV. BESLUITEN DOOR DE OPRICHTERS - VENNOTEN
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, zijn de vennoten-oprichters, in een bijzondere algemene
vergadering bijeengekomen en hebben besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op 2
zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aandeelhouders beslissen te benoemen tot zaakvoerders de volgende personen :
De heer De Raeymaecker Steve
Mevrouw Dierickx Barbara
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans opgerichte
vennootschap, worden deze besluiten aanvaard.                                    
V. AANVAARDING STATUTAIR ZAAKVOERDERSCHAP¨
De zaakvoerders, de heer De Raeymaecker Steve  en mevrouw Dierickx Barbara, zoals bovenvermeld, verklaren
dat hen op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober duizend negenhonderd
vierendertig, voor het laatst gewijzigd door de wet van tien februari duizend negenhonderd negenennegentig, niet
het verbod werd opgelegd om de functie van zaakvoerder waar te nemen en dat -deze functie met het ambt dat
zij bekleden  niet onverenigbaar wordt geacht.
Zij aanvaarden dan ook de opdracht zoals omschreven in de statuten.
VIII. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De oprichters erkennen dat tot op het ogenblik van de neerlegging van het dossier op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel de door hen gestelde handelingen, zullen worden gesteld door de zaakvoerders namens de
vennootschap in oprichting.
De oprichters verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt door de zaakvoeder namens de
vennootschap in oprichting gesteld vanaf 1 oktober 2016.
IX. AANSTELLING VOLMACHTDRAGER ONDERNEMINGSLOKET.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fraxinus B.F.
BVBA, gevestigd te Droeshoutstraat 88 B1 te 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door de heer Ely Van der Borght
om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het
Ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige
bij het bestuur van de BTW administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanige
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
Voor akkoord met de bepalingen van dit document:
 
 
 
De heer De Raeymaecker Steve                                                                      Mevrouw Dierickx Barbara
 
 
Tegelijk hierbij neergelegd ; de originele oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


