





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Magistralo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beelbroekhof 32

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

STATUTEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Tussen de ondergetekenden:
Christophe Van den Bulcke, geboren op 17/06/1981, ongehuwd, wonende teBeelbroekhof 32, 9040 Gent, België
en met rijksregisternummer 81.06.17-337.23 en
 Annie Gansbeke, geboren op 15/02/1955, weduwe, wonende te Sparrenlaan 15, 9080 Lochristi, België en met
rijksregisternummer 55.02.15-276.55.
wordt overeengekomen een gewone commanditaire vennootschap op te richten waarvan de statuten aldus zijn
bepaald:
Artikel 1 - Benaming
 Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Magistralo Comm.V”.
Artikel 2 – Maatschappelijke zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beelbroekhof 32, 9040 Gent. Bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder kan de zetel elders in België worden ondergebracht.
Artikel 3 – Doel
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
 De hoofdactiviteit van de vennootschap is het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s en
computerconsultancy gerelateerde diensten. Daarnaast fungeert ze ook als adviesbureau op het gebied van
public relations en communicatie alsook reclame.
 Verder behoren volgende activiteiten eveneens tot het doel van de vennootschap. Het geven van opleidingen en
infosessies over de voornoemde domeinen. Organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen,
evenementen en beurzen allerhande. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices en het
verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en/of administratieve aard. De verkoop van
advertentieruimte en verkoop van producten en diensten via het internet op commissiebasis en de aan- en
verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort
tussenpersoon in de handel. Verder het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
 De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van zowel commerciële, industriële, financiële,
burgerrechtelijke, roerende en onroerende verrichtingen als intellectuele en organisatorische handelingen, doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
 Volgend op vorige paragraaf heeft de vennootschap, zowel in België als in het buitenland tot doel, doch enkel in
eigen naam en voor eigen rekening:
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

 *16310123*
Neergelegd
06-05-2016

0653831171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen behoort eveneens tot haar
doelstelling evenals alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil. In het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, deelbewijzen, obligaties en staatsfondsen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van mandaten in andere
vennootschappen en het verstrekken van managementdiensten.
 Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
 Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden. Dit met uitzondering
van gereglementeerde activiteiten.
Artikel 4 – Duur en boekjaar
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 Het boekjaar vangt aan op 01/01 en eindigt op 31/12 van ieder jaar.
 Bij uitzondering vangt het eerste boekjaar aan op datum van verwerving rechtspersoonlijkheid en eindigt op
31/12/2016.
 De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op 15 maart 2017.
Artikel 5 - Beherende en stille vennoten
 Christophe Van den Bulcke is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt de beherende vennoot genoemd.
 Annie Gansbeke is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan
tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Artikel 6 - Kapitaal - aandelen
 Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00 euro en is vertegenwoordigd
door 100 aandelen die elk een nominale waarde hebben van 185,50 euro per aandeel. Het kapitaal is volledig
geplaatst in geld en afbetaald bij de oprichting voor 6.200,00 euro.
Als beherend vennoot, Christophe Van den Bulcke, voornoemd, voor:
 99 deelbewijzen x 185,50 euro = 18.364,50 euro
 Minimaal te volstorten bij oprichting = 6.138,00 euro
Als stille vennoot, Annie Gansbeke, voornoemd, voor:
 1 deelbewijs x 185,50 euro = 185,50 euro
 Minimaal te volstorten bij oprichting = 62,00 euro
De deelbewijzen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden
op de zetel van de vennootschap.
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
 De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid evenals tot
statutair zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: Christophe Van den Bulcke. Zijn
mandaat is onbezoldigd en kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bezit.
 De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het
aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle zaakvoerders vereist.
 Ter uitvoering van haar opdrachten en tot waarneming van haar mandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar statutaire zaakvoerder of door elk ander derde vertegenwoordiger die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, of op gelijk welke wijze belangen nemen in andere
ondernemingen.
Artikel 10 - Jaarrekeningen
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen en
zullen tenminste tien dagen voor de datum van de jaarlijkse vergadering der vennoten beschikbaar zijn.
Artikel 11 - Winstverdeling
 Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingkosten, evenals van de
noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
 Op deze winst wordt 5% voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit zolang dit niet 10% van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 De algemene vergadering besluit, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid over de
bestemming van het saldo.
 De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo, geheel of gedeeltelijk, zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op
het nieuw boekjaar zal worden overgedragen. De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de
plaats die door de zaakvoerder(s) worden aangeduid. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge
van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 12 – Verliezen
 De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
 De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 maart ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerst volgende werkdag.
 Iedere vennoot die in het bezit is van ten minsten 10% van de deelbewijzen kan steeds een bijzondere
algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij / zij al de medevennoten uitnodigen per
aangetekend schrijven, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn.
 De oproepingsbrieven zullen de volledige agenda's bevatten. Nochtans mag de vergadering over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen geldig beraadslagen en stemmen wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
Artikel 14 - Stemmen
 Iedere vennoot die de volle rechten verbonden aan zijn deelbewijzen kan uitoefenen zal het recht hebben elke
vergadering der vennoten bij te wonen. Iedere vennoot zal over één stem beschikken per deelbewijs.
Artikel 15 - Modaliteiten van de stemming
 Volgende beslissingen mogen slechts genomen worden, op voorwaarde dat zij schriftelijk goedgekeurd worden
met een meerderheid van 75% van de stemmen:
 1  wijziging aan onderhavige statuten;
 2  verkiezing van zaakvoerder(s).
Artikel 16 - Verloop van de vergaderingen
 Elke vergadering van vennoten zal voorgezeten worden door een der vennoten, daartoe aangeduid door de
vergadering. Iedere vergadering benoemt een secretaris. Notulen van de vergadering zullen worden opgemaakt,
waarin de genomen beslissingen en/of de gedane benoemingen worden vermeld. De notulen worden door de
voorzitter en door de secretaris van de vergadering ondertekend. De aanwezigheidslijst, ondertekend door iedere
aanwezige aandeelhouder of diens vertegenwoordiger, wordt bij de notulen gevoegd.
Artikel 18 - Diverse bepalingen
 Bekrachtiging handelingen gesteld namens de vennootschap in oprichting
 Voor zoveel als nodig en onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door
de neerlegging overeenkomstig art. 2 § 4 van het wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt de zaakvoerder en
voor zoveel als nodig de oprichters, de verbintenissen door de oprichters aangegaan in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting vanaf 01/04/2016.
Opgesteld te Antwerpen op 02/05/2016 in evenveel exemplaren als er vennoten zijn plus twee exemplaren,
waarvan een exemplaar voor elk van de partijen, een exemplaar voor het registratiekantoor, en een voor het
eigen permanent dossier.
De oprichters,
Christophe Van den Bulcke,                                                                        Annie Gansbeke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


