





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Deveux Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 24

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 27 december 2016, blijkt dat
1) De heer DEVEUX Dirk Théo, geboren te Hasselt op 15 januari 1965, wonende te Alken,
Molenstraat 24 en  2) Mevrouw VANMARSENILLE Chantal Mia Ghislaine, geboren te Hasselt op 4
juli 1966, wonende te Alken, Molenstraat 24, een vennootschap hebben opgericht met volgende
kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: Deveux Invest
Zetel: 3570 Alken, Molenstraat 24
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties aan te werven en/of
aan te houden in bestaande of nog op te richten maatschappijen, Zij kan deze participaties beheren,
te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de
ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en financiële bijstand te
verlenen.
De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
-  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
-   Alle mogelijke advies, consulting en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer en
bedrijfsvoering
-  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten aangaan en toestaan, zich voor derden
borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zeven miljoen
tweehonderddertigduizend euro (7.230.000,00 EUR) en is vertegenwoordigd door zevenduizend
tweehonderd dertig (7.230) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
Wordt voor onbepaalde duur tot statutair zaakvoerder benoemd :
- Voornoemde heer DEVEUX Dirk Théo, geboren te Hasselt op vijftien januari negentienhonderd
vijfenzestig, wonende te Alken, Molenstraat 24.
Alhier aanwezig heeft hij zijn opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.

 *16327302*
Neergelegd
27-12-2016

0668498759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bevoegheden van de zaakvoerders:  De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.  Het
bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging:  De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij elk
afzonderlijk kunnen optreden.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op twintig juni om elf uur.  Indien deze dag een zondag of een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.  De
algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht:  Elk aandeel geeft recht op één stem.  Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen.  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht.  De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering, om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.  De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld. 
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.  Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving.
Boekjaar: Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling:  Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening:  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.  Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: 
-Inbreng in geld
Op een deel van het maatschappelijk kapitaal werd inge-schreven in geld, namelijk voor een totaal
bedrag van driehonderdduizend euro (300.000,00 EUR).  Dit bedrag werd volledig volstort door de
voornoemde oprichter de heer DEVEUX Dirk, voornoemd, die hierbij ingetekend heeft op
driehonderd (300) aandelen.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, zijnde 300.000,00 EUR,
conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening. Het door de financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in
zijn dossier worden bewaard.
-Inbreng in natura
Op een deel van het maatschappelijk kapitaal werd inge-schreven in natura, namelijk voor een totaal
bedrag van zes miljoen negenhonderddertigduizend euro (6.930.000,00 EUR).
Dit bedrag werd door voornoemde oprichters volstort als volgt :
-door voornoemde heer DEVEUX Dirk, ten belope van 6.583 aandelen, hetzij op 6.583.000,00 EUR,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volledig volstort.
-door voornoemde Mevrouw VANMARSENILLE Chantal, ten belope van 347 aandelen, hetzij op
347.000,00 EUR, volledig volstort.
De comparanten verklaren in voormelde verhoudingen in te tekenen op in totaal zesduizend
negenhonderd dertig aandelen en deze te volstorten door inbreng van volgende goederen:
- Door de heer DEVEUX Dirk, voornoemd, inbreng van tweehonderdvijfentachtig (285) aandelen van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVEUX PROJECTS, met
maatschappelijke zetel te 3570 Alken, Molenstraat 24, met ondernemingsnummer 0882.285.670,
RPR Antwerpen – afdeling Hasselt.
- Door mevrouw VANMARSENILLE Chantal, voornoemd, inbreng van vijftien (15) aandelen van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVEUX PROJECTS, met maatschappelijke
zetel te 3570 Alken, Molenstraat 24, met ondernemingsnummer 0882.285.670, RPR Antwerpen –
afdeling Hasselt.
De goederen worden ingebracht en overgedragen onder de gewone waarborgen als naar recht en
vrij van elke hoegenaamde schuld of indepandstelling, verhuring, bruikleen of enig beletsel dat de
vrije eigendoms- en genotsoverdracht zou kunnen beletten, behoudens de andersluidende bedingen
hierna vermeld.
De vennootschap verkrijgt de goederen in de toestand en gesteldheid waarin ze zich op heden
bevinden.  De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en de genotsrechten van de
vermelde goederen.
De comparanten verklaren volledig ingelicht te zijn over het wezen, de aard en de omvang van de
hiervoor omschreven goederen zodat hij/zij bevestigt daaromtrent geen verdere beschrijving te
verlangen.  Zonder dat hen nog enige nadere rechtvaardiging of uitleg moet worden gegeven wordt
de waarde van de goederen vastgesteld op een totaal van zes miljoen negenhonderddertigduizend
euro (6.930.000,00 EUR).
Als vergoeding van de hierboven beschreven inbreng worden zesduizend negenhonderd dertig 
(6.930) aandelen toegekend aan de inbrenger(s) in de voormelde verhoudingen.
VERSLAG VAN DE OPRICHTERS
Omtrent de hierboven omschreven inbreng in natura hebben de comparanten-oprichters een verslag
opgesteld waarin zij uiteenzetten waarom deze inbreng van belang is voor de vennootschap, hetwelk
aan onderhavige akte wordt gehecht.
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Omtrent de hierboven omschreven inbreng werd een verslag opgesteld door bedrijfsrevisor de heer
Willy Gillisjans, te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Donkereham 3.
De comparanten verklaren een afschrift ontvangen te hebben van dit rapport, waarvan het origineel,
samen met het verslag van de oprichters en met een expeditie van deze akte, zal worden neergelegd
ter griffie van de rechtbank van koophandel.
De conclusie van dit verslag luidt letterlijk als volgt:
“7.  BESLUIT
De inbreng in natura door de heer Deveux en mevrouw Marsenille, zie in feite Vanmarsenille, ter
gelegenheid van de oprichting van de BVBA DEVEUX INVEST bestaat uit de inbreng van 300
aandelen aangehouden in de bvba Deveux Projects.
Deze inbreng, waarvan de waarde werd vastgesteld op EUR 6.930.000,00 zal vergoed worden door
de toekenning van 6.930 aandelen van de vennootschap zonder vermelding van nominale waarde;
er wordt geen enkele andere vergoeding voorzien.
De verrichting werd gecontroleerd overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren in zake inbreng in natura.
De oprichters zijn verantwoordelijk voor de waardebepaling van de ingebrachte goederen, alsook
voor de bepaling van het aantal aandelen of deelbewijzen die als tegenprestatie van de inbreng
moeten worden uitgegeven.
Op het einde van onze controles, zijn wij van mening dat:
a) De beschrijving van de inbreng in nature voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
b) De door de partijen toegepaste waarderingsmethodes van de inbreng gerechtvaardigd worden
door de bedrijfseconomische principes en leiden tot inbrengwaarden die minstens met het aantal en
de fractiewaarde van de als tegenprestatie van de inbreng uitgegeven aandelen overeenstemmen.
c) De vergoeding van de inbreng bestaat uit 6.930 aandelen “DEVEUX INVEST” zonder vermelding
van nominale waarde.
Wij menen tenslotte dat het nuttig is eraan te herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat ons uit
te spreken over het rechtmatig en billijk karakter van de verrichting.  Met andere woorden, ons
verslag bestaat niet uit een “fairness opinion”.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschappen in het kader van
de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van de bvba DEVEUX INVEST en mag ook niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor andere doeleinden worden gebruikt.
Kapelle-op-den-Bos, 19 december 2016
WILLY GILLISJANS
BEDRIJFSREVISOR”.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal worden gehouden worden in 2018.
Overname van verbintenissen: Alle verbintenissen die werden aangegaan, evenals de verplichtingen
die eruit voortvloeien, en alle activiteiten die werden ondernomen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 1
oktober 2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van
het neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, worden
overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap.
Bijzondere volmacht:  Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan D & D
Accountants BVBA, met zetel te 3540 Herk-de-Stad, Diestsestraat 10 bus 1, met
ondernemingsnummer 0476.544.766, vertegenwoordigd door Christophe Duyckaerts, of een in de
plaats gestelde subgedelegeerde, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de
belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte met in bijlage:
° bijzonder verslag van de oprichters inzake de inbreng in natura overeenkomstig artikel 219 W.
Venn. in origineel ;
° verslag van de bedrijfsrevisor in origineel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


