





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEHAES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 111

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris  Kurt GEYSELS, te Aarschot op 14 juli 2016, neergelegd
ter registratie dat de heer DEHAES Gunther, geboren te Leuven op 13 februari 1973, wonend te
2520 Ranst, Kapelstraat 111 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht:
- onder de benaming Dehaes, met zetel te 2520 Ranst, Kapelstraat 111 en met een onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door voornoemde heer Gunther Dehaes, die stortte ten belope van twaalfduizend
vierhonderd Euro (€12.400,00), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) ten belope van
twee/derde gestorte aandelen worden toegekend.
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot  31 december 2017);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om 19 uur, of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer Gunther Dehaes, wonend te
2520 Ranst, Kapelstraat 111).
- De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en als
commissionair:
- Alle diensten van economische aard, het verstrekken van adviezen en consulting. Hiertoe behoren
onder meer:
Het waarnemen van het dagelijks bestuur en het dagelijks management van Vennootschappen.
Het waarnemen van het financieel en administratief management.
- Consultancy, in de meest ruime zin.
- Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehoren programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computers.
- Gegevensverwerking, hosting en aanverwante activiteiten.
- Het aanleggen, uitbouwen, beheren, verhuren en huren  van een onroerend en roerend vermogen.
Hiertoe mag de vennootschap alle verrichtingen van aankoop, verkoop, verandering, verbouwing,
inrichting, ruil, expertise, beheer van alle roerende en onroerende goederen uitvoeren, alsook alle
verrichtingen van aval en borgtocht.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.

 *16315924*
Neergelegd
26-07-2016

0659902480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven, beheren en verkopen van participaties. Zij kan deelnemen aan het bestuur en
toezicht van ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
Dit alles in de meest ruime zin. Zij mag alle commerciële, roerende, industriële of financiële
verrichtingen uitvoeren, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met een of ander aspect van haar doel of die
er de verwezenlijking van kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit zowel in België als in het
buitenland.
Zij mag zich door middel van inbreng, fusie, onderschrijving, participatie, financiële tussenkomst of
anderszins deel hebben in of samenwerken met alle, in België of in het buitenland, bestaande of nog
op te richten vennootschappen of ondernemingen met eenzelfde of gelijksoortig doel, of die van aard
zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen; optreden
als hun agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 juli 2016, evenwel onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: bvba CFS Hageland BV, te Aarschot,
Nieuwlandlaan 61, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot
14 juli 2016
Bijlage een afschrift van de akte 14/07/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


