





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JEANNE MAERTENS-VAN RICKSTAL

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 11 Bus 920

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 14
april 2016,
BLIJKT DAT :
Mevrouw VAN RICKSTAL Jeanne, geboren te Lier op 5 juli 1926, wonende te 8400 Oostende,
Koningin Astridlaan 11 bus 206;
Hierna genoemd “de stichter”,
Die mij notaris, verzocht heeft de authentieke akte te verlijden tot oprichting en vaststelling van de
statuten van de hierna genoemde private stichting, overeenkomstig de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.
DEEL I: STATUTEN
TITEL 1: BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De naam van de private stichting luidt “Jeanne Maertens-Van Rickstal”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “private stichting” en het adres van de zetel van de stichting.
Artikel 2
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende (België), Koningin Astridlaan 11, bus 920.
De zetel van de stichting mag, bij besluit van het Bestuur, overgebracht worden naar elke andere
plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van het Bestuur.
Artikel 3
De stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 4
De stichting wordt opgericht voor de verwezenlijking van volgende belangeloze doelen:
1. Steun aan blinden en slechtzienden;
2. Het ondersteunen van projecten en/of organisatie die zich inzetten voor een betere levenskwaliteit
van kinderen met kanker en hun gezinnen;
3. Het ondersteunen en voeren van bepaalde medische onderzoeken;
4. De ondersteuning van culturele projecten;
5. De aankoop van kunst van jonge kunstenaars;
6. De bijstand van personen met een bepaalde ziekte en de opvang van hun familieleden;
7. De voorziening in het levensonderhoud en welzijn van mentaal gehandicapte kinderen;
8. Het verlenen van steun aan de ontwikkeling van een bepaalde regio;
9. Het financieel ondersteunen van “Stichting Albert Maertens" met zetel te 9000 Gent (België),
Kramersplein 23 (ondernemingsnummer 456.667.288).
Hiertoe zal de raad van bestuur jaarlijks, na het opmaken van de jaarrekening, beslissen welk bedrag
elk doel voor het desbetreffende jaar zal ontvangen. Met dien verstande dat minstens 50% van de

 *16308828*
Neergelegd
19-04-2016

0652631440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

winst van het boekjaar zal worden aangewend voor het laatste doel (9), het saldo kan worden
aangewend voor alle negen de doelen. Het geheel van deze bedragen mag de winst van het
boekjaar niet te boven gaan.
Voor het overige zal de stichting alle rechtshandelingen kunnen stellen die betrekking hebben op het
verwezenlijken van haar doelen.
Van het doel is uitgesloten elke bedrijfsuitoefening die een commercieel risico voor de stichting kan
meebrengen.
De stichting mag nooit enig winstoogmerk nastreven noch enig stoffelijk voordeel verschaffen aan de
Stichter, de bestuurders of enig ander persoon, behalve in dit laatste geval, indien dit kadert in de
verwezenlijking van haar doelstellingen.
TITEL 2: VERMOGEN VAN DE STICHTING
Artikel 5
De Stichter verklaart met het oog op de oprichting van voormelde private stichting een inbreng te
doen in de stichting van tienduizend euro (€ 10.000) in geld, aangehouden bij de financiële instelling
KBC.
De Stichter verklaart wel overwogen te hebben dat de stichting met de voormelde aanvangsmiddelen
en deze die er in de toekomst aan toegevoegd zullen worden, leefbaar is en haar doelstellingen kan
realiseren.
TITEL 3: STICHTER – BESTUUR
Artikel 6
Mevrouw Jeanne Van Rickstal, voornoemd, is de Stichter van de private stichting.
Artikel 7
De stichting wordt bestuurd door de raad van bestuur bestaande uit minstens drie bestuursleden.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun ambt collegiaal uit.
Artikel 8
In geval van ontslag, overlijden of afzetting van een bestuurder moet door de overblijvende
bestuurders binnen de twee maanden in de opvolging worden voorzien bij een besluit genomen door
alle overblijvende bestuurders met eenparigheid van stemmen.
De rechtbank kan de afzetting uitspreken van bestuurders die blijk hebben gegeven van kennelijke
nalatigheid, die de verplichtingen welke hen door de wet of de statuten zijn opgelegd niet nakomen of
die goederen van de stichting aanwenden in strijd met hun bestemming of voor een doel in strijd met
de statuten, met de wet of met de openbare orde.
Artikel 9
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een secretaris. Laatstgenoemde heeft
tot taak de notulen op te stellen van de vergaderingen en deze te bewaren.
Zolang de Stichter deel uitmaakt van de raad van bestuur zal de Stichter het voorzitterschap van de
stichting waarnemen. Wanneer de Stichter niet langer deel uitmaakt van de raad van bestuur zal de
oudste van de bestuurders het voorzitterschap van de stichting waarnemen.
Artikel 10
De raad van bestuur komt bijeen op verzoek van de voorzitter, de secretaris, of wanneer de helft van
de leden daarom verzoeken.
De leden worden minstens vijf dagen vooraf tot de vergadering opgeroepen per gewone brief, fax of
e-mail.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer minstens drie vierden
van haar leden op de vergadering aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn.
Een lid van de raad van bestuur kan zich laten vertegenwoordigen door een ander bestuurslid dat
evenwel slechts één volmacht mag dragen.
Wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de stichting zulks vereisen, kunnen de
besluiten van de raad van bestuur genomen worden met schriftelijk akkoord van de bestuurders.
Artikel 11
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
behalve wanneer anders bepaald is in onderhavige statuten.
Wijzigingen in de statuten worden beslist met een meerderheid van drie vierden van de stemmen van
alle leden van de raad van bestuur.
Artikel 12
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de stichting. Hij mag alle roerende en onroerende goederen
verwerven en vervreemden, goederen in pand en in hypotheek geven, leningen en kredietopeningen
aangaan en toestaan, alle huurcontracten en contracten van dienstverlening afsluiten en in het
algemeen alles doen wat nuttig of noodzakelijk is, inbegrepen de handelingen die hier niet
uitdrukkelijk vermeld worden.
Artikel 13
De raad van bestuur vertegenwoordigt de stichting in en buiten rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Alle akten die de stichting verbinden, worden geldig ondertekend door de voorzitter van de raad van
bestuur en een andere bestuurder, gezamenlijk optredend. Deze moeten tegenover derden geen
bewijs leveren van een besluit van de raad van bestuur dienaangaande.
Artikel 14
Het dagelijks bestuur van de stichting alsook de vertegenwoordiging van de stichting wat dat
dagelijks bestuur aangaat, mag worden opgedragen aan een of meer personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel voeren van directeur.
Hun benoeming, afzetting en bevoegdheden worden bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 15
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur van de stichting gaan in die
hoedanigheid geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de stichting. Zij
zijn alleen verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedragen taak en voor de fouten in hun
bestuur.
Artikel 16
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. In dat
geval wordt het besluit genomen door de voltallige raad van bestuur met eenparigheid van stemmen
en buiten de aanwezigheid van de betrokken bestuurder. Laatstgenoemde mag verder niet
tussenkomen als vertegenwoordiger van de stichting voor wat de uitvoering van het genomen besluit
betreft.
TITEL 4: BOEKJAAR EN JAARREKENING
Artikel 17
Het boekjaar van de stichting loopt van een (1) januari tot eenendertig (31) december van ieder jaar.
Binnen zes (6) maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, maakt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar op alsook de begroting van het volgende boekjaar.
Artikel 18
De stichting dient een boekhouding op te maken overeenkomstig de vereisten voor de private
stichting zoals opgenomen in de wetgeving die op de private stichting van toepassing is.
Artikel 19
Indien de stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van de
stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de statuten van de
verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij
worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen,
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissaris legt zijn jaarlijks verslag evenals elk ander verslag dat hij opportuun acht neer bij de
raad van bestuur.
De bezoldiging van de commissarsissen bestaat uit een vast bedrag (per periode of per uur), dat bij
de aanvang van hun opdracht door de Stichter of door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Deze
bezoldiging kan niet worden gewijzigd dan met instemming van de betrokken commissaris en de
raad van bestuur.
TITEL 5: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de stichting haar zetel heeft, kan op
verzoek van de in de wet aangeduide personen, de ontbinding van de stichting uitspreken in de
gevallen door de wet bepaald.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en een of meer vereffenaars aanwijzen.
De rechtbank verleent toestemming om de goederen te bestemmen met inachtneming van de
statuten.
Artikel 21
Wanneer het belangeloos doel van de stichting is verwezenlijkt, mogen de rechthebbenden de
goederen terugnemen die door de Stichter besteed wer¬den aan de verwezenlijking van dit doel, of
desgevallend een bedrag gelijk aan de waarde van deze goederen.
De andere goederen zullen besteed worden aan een belangenloos doel, namelijk aan “Stichting
Albert Maertens" met ze-tel te 9000 Gent (België), Kramersplein 23 (ondernemingsnummer
456.667.288).
De bestemming van het actief heeft slechts plaats na voldoening van de rechten van de
schuldeisers.
DEEL II: OVERGANGSBEPALINGEN
De private stichting verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag dat haar statuten en de akten
betreffende de benoeming van de bestuurders worden neergelegd in het stichtingendossier
gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in maart 2018.
De volgende personen werden benoemd tot bestuurders voor onbepaalde duur :
1. mevrouw Van Rickstal Jeanne, voornoemd;
2. de heer Delboo Mark, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Paalstaan 5;
3. mevrouw Gysel Fabienne, wonende te 8300 Knokke, Zeedijk-Het Zoute 830/0015;
Alle bestuurders hebben hun mandaat aanvaard.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria, besluit de stichter om geen commissaris te
benoemen.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


