





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEWO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lekkerstraat 8 Bus 3

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 7 januari 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht,
onder de benaming “DEWO”.
1) Vennoten-oprichters
De heer DECKERS Wouter, ongehuwd, geboren te Maaseik op 27 februari 1991, van Belgische
nationaliteit, wonende te 3680 Maaseik, Lekkerstraat 8 bus 3.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “DEWO”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Lekkerstraat 8 bus 3.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in andere
vennootschappen, instellingen en verenigingen, waarvan de activiteiten al dan niet in
overeenstemming zijn met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

 *16300462*
Neergelegd
07-01-2016

0645691287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Dit alles in de meest ruime zin.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend voor honderd zesentachtig (186)
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Op de aandelen werd door de oprichter gestort in speciën voor een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE66 3631 5671 3543 geopend bij de naamloze vennootschap ING Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 7 januari 2015.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd, de heer DECKERS Wouter, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand mei om negentien (19) uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de eerste
dinsdag van de maand mei 2017 om negentien (19) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2016.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan Engelen & Partners met zetel te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 21, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten
haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 07/01/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


