





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CADANZ CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Herman Teirlinckstraat 13

9820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merelbeke

Heden 1 november 2016, zijn bijeengekomen:
 
Mevrouw Ann Meerpoel, geboren te Gent op 25 september 1969 en wonende te 9820 Merelbeke, Herman
Teirlinckstraat 13, nationaal nummer 69.09.25-014.69;
De heer Wim De Moor, geboren te Brussel op 15 april 1974 en wonende te 9820 Merelbeke, Herman
Teirlinckstraat 13, nationaal nummer 74.04.15-259-97.
 
die overeenkomen tussen hen een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten.
 
Artikel 1: Benaming
 
De vennootschap neemt de benaming ‘CADANZ CONSULTING’ aan. In alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de vennootschap dient deze benaming te worden
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding «Gewone Commanditaire Vennootschap» of door de initialen
«Comm.V», door de aanduiding van het ondernemingsnummer en door het BTW -nummer.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9820 Merelbeke, Herman Teirlinckstraat 13. Hij kan worden verplaatst
naar om het even welke andere plaats binnen hetzelfde taalgebied van België door een eenvoudige beslissing
vanwege het beheer en mits publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3: Maatschappelijk doel
 
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of voor samenwerking met
derden, alle activiteiten uit te voeren die betrekking hebben op:
 
- Veranderingsmanagement
- People management
- Crisismanagement
- Workshops & trainingen
- Organiseren van binnen- en buitenlandse seminaries
- Persoonlijke coaching en ontwikkeling
- Professionele coaching
- Begeleiding van individuen en teams
- Administratieve ondersteuning van ondernemingen

 *16323158*
Neergelegd
14-11-2016

0665938157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Ondersteunen van zelfstandigen in opstart
- Tijdelijke of deeltijdse samenwerkingsovereenkomsten met bedrijven voor het opnemen en bijsturen van
leidinggevende functies
 
De opsomming is aanwijzend doch niet beperkend. Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren,
zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend geïnterpreteerd kunnen worden.
 
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die
van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële verrichtingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel.
Zij mag tevens op om het even welke wijze participeren in om het even welke andere vennootschap,
onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan of verband houdt met het hare,
of van aard is om de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
 
Artikel 4: Duur van de vennootschap
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, met ingang vanaf heden.
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
 
De inbreng is vastgesteld op de som van 5.000,00 euro en werd als volgt onderschreven:
 
Mevrouw Ann Meerpoel brengt een som in van respectievelijk 4.950,00 euro; de heer Wim De Moor brengt een
som in van respectievelijk 50,00 euro.
 
Hierdoor verwerft mevrouw Ann Meerpoel 99% van de aandelen en de heer Wim De Moor 1% van de aandelen.
 
Artikel 6: Beheer en vertegenwoordiging
 
Het beheer wordt uitgeoefend door mevrouw Ann Meerpoel voornoemd zij wordt bij deze aangesteld tot
zaakvoerder.
 
Artikel 7: Algemene Vergadering - Rekeningen - Verdeling van de winst
 
Elk jaar wordt een inventaris en een balans van het actief en passief van de vennootschap per  opgemaakt,
overeenkomstig de bepalingen van toepassing op de rekeningen van ondernemingen.
 
De Algemene vergadering vindt plaats de laatste vrijdag van de maand juni om 18:00 uur. Indien deze dag een
zon- of feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Deze
vergadering zal voor de eerste keer plaatsvinden in het jaar 2018.
 
Artikel 8: Overlijden
 
Onder voorbehoud van toepassing van de bepalingen beoogd in artikel 208 van het Wetboek Vennootschappen
geeft het overlijden van één van de vennoten vóór het verstrijken van de termijn welke is vastgelegd voor de duur
van de vennootschap geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap, doch tot vervanging van de
overleden vennoot met eenstemmige goedkeuring vanwege alle vennoten.
Hetzelfde geldt in geval van onbekwaamheid of verhindering om welke reden ook.
De erfgenamen van de overledene kunnen niet de zegels laten aanbrengen noch overgaan tot een gerechtelijke
boedelbeschrijving, noch op enige wijze de werking van de vennootschap in de weg staan. Zij hebben slechts
recht op het opvorderen van het gedeelte dat hun rechtsvoorganger blijkens de recentste balans in de
vennootschap toekomt.
 
Artikel 9: Overdracht van de aandelen
 
Geen enkel vennoot kan zijn rechten in deze vennootschap afstaan of overdragen, hetzij geheel of ten dele,
zonder de toestemming van zijn medevennoten en mits het naleven van de bepalingen voorzien in artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 10: Boekjaar
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar vangt heden aan en sluit af op 31
december 2017.
 
Artikel 11: Toepassing van het gemeen recht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alles wat niet in onderhavige statuten wordt gepreciseerd, zal worden bepaald overeenkomstig of naar analogie
met de principes tot uitdrukking gebracht in het Wetboek van Vennootschappen, welke worden geacht, bij deze
integraal te zijn overgenomen.
 
Artikel 12: Diversen
 
Er wordt beslist om de heer Michaël De Rechter, kantoor houdende te 9820 Merelbeke Hundelgemsesteenweg
724, de nodige volmachten te verlenen teneinde de noodzakelijke formaliteiten te vervullen inzake de oprichting
van de vennootschap zoals zijnde inschrijving kruispuntbank, de RSZ en de Belasting over de Toegevoegde
Waarde.
 
Gedaan te 9820 Merelbeke, op 1 november 2016 in vier exemplaren, waarvan 1 exemplaar voor de vennoten
elk, 1 exemplaar voor de neerlegging, 1 exemplaar voor de vennootschap.

  
Mevr. Ann Meerpoel                                                                        De heer Wim De Moor
Aandeelhouder                                                                                Aandeelhouder
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


