





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVENIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Belgiëlei 100 Bus 702

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 8 juli 2016 opgesteld door notaris Anne Cartuyvels met standplaats te
Antwerpen, ter registratie neergelegd dat een besloten vennnootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht door de heer Antunes Alfredo Marçal Da Matta van Portugese
nationaliteit, geboren te Lisboa (Portugal) op 2 maart 1982, rijksregisternummer 82.03.02 531-85,
ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 100/702.
Naam : Advenio
Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel : Belgiëlei 100/702, 2018 Antwerpen
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: NEGENTIENDUIZEND EURO (€ 19.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd (100)*ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven in
geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van € 19.000 euro door de oprichter, door middel van
overschrijving door de inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij  ING Bank, zoals
blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE31 3631 6303 9155
 afgeleverd op 23 juni 2016. Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris
overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer ANTUNES Alfredo, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 100/702, titularis van honderd
(100) aandelen
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het verrichten van diensten op het vlak van studie, berekening, ontwerp en coördinatie op het
gebied van bouwkundige en technische engineering. Het geven van adviezen bij het opstellen van
projectplanning, kostenschattingen, budgettering, en het uitvoeren van haalbaarheidsstudies.
- Het geven van adviezen en het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan
bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer, doch niet beperkend op het vlak van IT,
beleid en bestuur, bedrijfsvoering, management en bedrijfsorganisatie. Het voeren van het beleid en
de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden, alsmede inzonderheid doch niet
beperkend de uitoefening van opdrachten en functies van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen; het uitoefenen van managementactiviteiten,
consultancy, adviesverlening, en expertises in de meest uitgebreide zin.
- Alle mogelijke onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin met betrekking tot onroerende
goederen, inzonderheid doch niet beperkend, de aan- en verkoop, renovatie, bouw en verbouwing,
huur en verhuring, beheer, uitbating, verkaveling, valorisatie, dit alles voor eigen rekening.
- Het verstrekken van leningen en het stellen van zekerheden voor derden, met uitzondering van
handelingen die wettelijk voorbehouden zijn.
- Beheer, opbouw en ontwikkeling van een vermogen bestaande uit roerende en onroerende
goederen.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke

 *16314995*
Neergelegd
11-07-2016

0658894076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Ze mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden. De vennootschap zal in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het
bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden. De vennootschap handelt, in binnen en
buitenland, voor eigen rekening, in consignatie, in naam van derden, in commissie, als
tussenpersoon, of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen, inzonderheid door inbreng, fusie of
inschrijving, of zich op andere wijze interesseren in allerhande bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de
uitoefening van haar werk.
De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
Duur :
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal en aandelen :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op NEGENTIENDUIZEND EURO (€ 19.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Boekjaar  :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wet¬boek van Vennootschappen.
Reserves en winstverdeling :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand mei om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Overgangsbepalingen :
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
mandaat van onbepaalde duur
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer ANTUNES Alfredo, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen
te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Volmacht
Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een naamloze vennootschap “FIDUCIAIRE ANTWERPEN”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0421.365.921, met zetel te Antwerpen, Lamorinièrestraat 235, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
Voor gelijkvormig uittreksel
(get)
Notaris Anne CartuyvelsB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/0
7/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


