





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dekeyser

(afgekort) : Dekeyser

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Rijvisschepark 22

9052

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Zwijnaarde)

Ondergetekende,
 
Dekeyser Philippe, wonende te 9052 Gent, Rijvisschepark 22
 
verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vennootschap luidt :
Dekeyser
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9052 Gent,
Rijvisschepark 22
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-
gerechtsdeurwaarder en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van
gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder door de vennoten, met dien verstande dat alle
professionele activiteiten van de gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarders in gemeenschap
worden gebracht en alle daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden in naam en voor rekening van de
vennootschap.
 
De uitoefening door de vennoten van alle taken en het stellen van alle handelingen zoals deze omschreven zijn
in artikel 516 en volgende van het gerechtelijk wetboek.
Het stellen van alle verrichtingen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, die verband
houden met de uitbating van een gerechtsdeurwaarderkantoor, zulks in de ruimste zin van het woord, met
inbegrip van het organiseren van publieke verkopen, congressen, de bijstand en de vertegenwoordiging van
opdrachtgevende partijen en alle dienstverleningen van juridische aard.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of financiële verrichting stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening van het ambt of die zou kunnen bijdragen tot de
verdere ontwikkeling ervan; daarbij mag zij onder meer haar onroerende goederen in pand stellen en mag zij zich

 *16302209*
Neergelegd
26-01-2016

0647514986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

borgstellen en haar aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor
haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft en mits inachtneming van de
wettelijke en deontologische regels.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van ambt van
gerechtsdeurwaarder en kandidaat-gerechtsdeurwaarder, zoals bepaald door de wet en de bevoegde instanties,
eerbiedigen.
De vennootschap kan daartoe onder meer personeel, materiaal, uitrusting, middelen, faciliteiten, infrastructuur
verwerven, huren en ter beschikking stellen, alle diensten, assistentie en medewerking verlenen die gewenst zijn
alsmede alle ondersteunende activiteiten uitoefenen.
De vennootschap kan zich alleen bezighouden met de materiële, sociale, financiële en fiscale handelingen die
door het ambtelijk optreden van de vennoten ontstaan.
 
Artikel 4: Diverse
 
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelij-ken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf 23 januari 2016.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 6: Kapitaal-aandelen
 
De commanditaire aandeelhouders zijn :
Mr. Dekeyser Philippe, wonende te 9052 Gent, Rijvisschepark 22, brengt 248,00 euro in voor 248 aandelen. Hij
fungeert als beherend vennoot.
 
Mevr. Monsieur Christiane, wonende te 9052 Gent, Rijvisschepark 22, fungerende als werkend vennoot, brengt
1,00 euro in voor 1 aandeel. Zij fungeert als stille vennoot.
 
Mr. Dekeyser Charles, wonende te 9052 Gent, Rijvisschepark 22, fungerende als werkend vennoot, brengt 1,00
euro in voor 1 aandeel. Hij fungeert als stille vennoot.
 
Totaal kapitaal: 250,00 euro voor 250 aandelen.
 
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 7: Overdracht onder levenden
 
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 
 
 
 
 
Artikel 8: Overdracht en overgang
 
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechts-wege de ontbinding mede van de vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 9: Bestuur
 
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzeke-ringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
Dekeyser Philippe wordt benoemd als zaakvoerder.
 
Artikel 10: Algemene Vergadering
 
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de eerste zaterdag van juni, om 14.00 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
Elk aandeel heeft hetzelfde stemrecht.
 
De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd dit alles tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproepingen via een ander communicatiemiddel
te ontvangen.  Dit geld ook voor de eventuele houders van obligaties of warrants op naam en van certificaten op
naam (met medewerking van de vennootschap) uitgegeven.
 
 
Artikel 11: Overgangsbepalingen
 
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31 december 2017, met dien verstande dat
alle handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen toegerekend te
worden.
 
Artikel 12 : Bijzondere volmacht

 Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW–nummer, met recht van indeplaatsstelling.
 
 
 
Waarvan akte
 
Gedaan te Gent, op 2 januari 2016.
 
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn, nl. drie.
 
Dekeyser Philippe                            Monsieur Christiane             Dekeyser Charles
Zaakvoerder.                                    Stille Vennoot.                     Stille Vennoot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


