





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Haven

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Wittestraat 2

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

OPRICHTING Haven Vzw
 
Tussen ondergetekenden, zijnde rechtspersonen:
•   Formaat Jeugdhuiswerk Vlaanderen, vzw, met maatschappelijke zetel te DE WITTESTRAAT 2 2600
BERCHEM, vertegenwoordigd door de heer Joris DE BLESER, wonende te 2100 Deurne, Dascottelei 137 bus
12, geboren op 06/01/1960 te Antwerpen, in de hoedanigheid van Voorzitter.
•   Jeugdhuis Govio, vzw, met maatschappelijke zetel te DORPSTRAAT 1 2920 KALMTHOUT, vertegenwoordigd
door de heer Sean HENDRICKX, wonende te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 25 bus 1, geboren op
15/12/1990 te Kalmthout, in de hoedanigheid van gemandateerde.
•   KAVKA!, vzw, met maatschappelijke zetel te OUDAAN 14 2000 ANTWERPEN, vertegenwoordigd door de
heer Danny BOSMANS, wonende te 2845 Niel, Walenhof 9, geboren op 09/02/1968 te Antwerpen, in de
hoedanigheid van Voorzitter.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk  (hierna ‘vzw’ genoemd) op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 (hierna ‘vzw-wet’ genoemd), onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN Haven Vzw
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1. Benaming
De vereniging wordt ‘Haven’ genoemd.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vzw, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met vermelding van de zetel.
 
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vzw is gevestigd te 2600 Berchem, De Wittestraat 2, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
 
Artikel 3. Duur van de vzw
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Artikel 4. Doelstellingen van de vzw

 *16325632*
Neergelegd
13-12-2016

0667685246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw stelt zich als doel: ‘Het ondersteunen van jongeren bij de uitwerking van hun ondernemersidee.’
 
Artikel 5. Activiteiten van de vzw
De concrete activiteiten waarmee de vzw haar doelstellingen verwezenlijkt, zijn onder meer:
 ‘Het verstrekken van informatie, advies, ondersteuning en begeleiding aan jongeren bij het ontwikkelen van hun
ondernemende activiteit.’
 Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten altijd volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van haar doel.
 
Leden
 
Artikel 6. Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Artikel 7. Aantal werkende leden
Er zijn minstens 3 werkende leden.
 
Artikel 8. Toetreding van werkende leden
Elke natuurlijke persoon en elke rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als werkend lid. De formaliteiten van
toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid moet schriftelijk een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De raad Van bestuur beslist autonoom over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Deze beslissing moet gemotiveerd worden. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk.
Als de raad van bestuur de toelating van een kandidaat–werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen na minstens een jaar na de eerste aanvraag.
 
Artikel 9. Rechten en plichten van werkende leden
De werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de vzw-wet vastgelegd zijn.
 
Artikel 10. Bijdrage van werkende leden
De werkende leden moeten geen lidmaatschapsbijdrage betalen.
 
Artikel 11. Ontslagneming van werkende leden
Elk werkend lid kan op elk moment uit de vzw ontslag nemen door dat ontslag per e-mail bekend te maken aan
de raad van bestuur.
De ontslagneming vanwege een werkend lid gaat onmiddellijk in.
 
Artikel 12. Schorsing van werkende leden
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarop beslist wordt over de beëindiging van het
lidmaatschap.
 
Artikel 13. Uitsluiting van werkende leden
Het lidmaatschap van een werkend lid kan op elk moment worden beëindigd door een bijzonder besluit van de
algemene vergadering, bijeengeroepen door de raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van de
werkende leden, met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Ongeldige
stemmen en onthoudingen worden meegerekend als neen-stemmen.
De uitsluiting wordt geagendeerd met alleen de naam. Het werkend lid wordt door de voorzitter van de raad van
bestuur geïnformeerd over de motieven voor de uitsluiting. Het lid heeft het recht gehoord te worden op de
algemene vergadering en kan zich laten bijstaan door een advocaat.
De stemming over het beëindigen van het lidmaatschap van een werkend lid is geheim.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij zijn/haar overlijden of bij vereffening.
 
Artikel 14. Aansluiting van toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan zich
kandidaat stellen als toegetreden lid.
De voorwaarden om tot de vzw als toegetreden lid te kunnen toetreden en de formaliteiten van aansluiting als
toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 15. Rechten en plichten van toegetreden leden
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
Artikel 16. Bijdrage van toegetreden leden
De toegetreden leden betalen een jaarlijkse bijdrage die jaarlijks wordt vastgelegd door de raad van bestuur en
die maximum � 5000 per jaar bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dit bedrag kan variëren naargelang het soort toegetreden lid, welke omschreven wordt in het
binnenhuisreglement.
 
Artikel 17. Ontslagneming van toegetreden leden
Elk toegereden lid kan op elk moment zijn/haar ontslag via mail of brief bekend maken aan de raad van bestuur.
 
Daarnaast wordt een toegetreden lid geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de voorwaarden om toegetreden lid te worden in de vzw.
Wanneer een toegetreden lid de bijdrage niet betaald heeft binnen de maand na een schriftelijke aanmaning.
 
Artikel 18. Beëindiging van lidmaatschap van toegetreden leden
Het lidmaatschap van een toegetreden lid kan op elk moment worden beëindigd door de raad van bestuur.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid-natuurlijk persoon eindigt van rechtswege bij overlijden of vereffening.
 
Artikel 19. Uitsluiting van rechten op de activa van de vzw
Geen enkel werkend lid of toegetreden lid, noch de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid,
kunnen enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa van de vzw geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
Algemene vergadering
 
Artikel 20. Samenstelling van de algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden. Alle bestuurders zijn gedurende de volledige lid van
hun mandaat automatisch lid van de algemene vergadering.
 
Artikel 21. Bevoegdheden van de algemene vergadering
De volgende exclusieve bevoegdheden worden uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend:
De wijziging van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van diens eventuele bezoldiging
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
De ontbinding van de vzw
De uitsluiting van een werkend lid
De omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin deze statuten dat bepalen
 
Artikel 22. Vergaderingen van de algemene vergadering
De algemene vergadering moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen en dit binnen zes maanden
na afsluiting van het boekjaar.
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens 1/5 van de werkende leden of in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
 
Artikel 23. Uitnodiging en agenda voor de algemene vergadering
De vergaderingen van de algemene vergadering worden door de voorzitter en/of secretaris van de raad van
bestuur bijeengeroepen.
De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per e-mail op het adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter en of secretaris.
De uitnodiging bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals een ontwerp van agenda.
De agenda van de algemene vergadering wordt opgesteld door voorzitter en/of secretaris.
Elk punt dat door minstens 1/20 van de werkende leden aangebracht werd, moet op de agenda worden
geplaatst. Het moet uiterlijk 48 uren voor het tijdstip van de algemene vergadering aan de raad van bestuur
bezorgd worden.
Op de algemene vergadering zelf kunnen alleen nog punten aan de agenda worden toegevoegd waarvoor de
vzw-wet niet in een bijzonder quorum noch in een bijzondere meerderheid voorziet, en op voorwaarde dat 2/3
van de werkende leden aanwezig zijn en dat bovendien alle aanwezige leden akkoord gaan dat het betreffende
punt toegevoegd wordt.
 
Artikel 24. Aanwezigheidsquorum op de algemene vergadering
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden, behalve wanneer de vzw-wet of deze statuten het anders bepalen.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan het minimum vereiste aantal werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden. Die kan geldig beraadslagen en
besluiten en de wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
Artikel 25. Stemming op de algemene vergadering
Op de algemene vergadering heeft elk werkend lid één stem.
Werkende leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere werkende leden
vertegenwoordigd worden. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve waar de vzw-wet of de statuten anders bepalen.
Bij gelijkheid van stemmen zal de stem van voorzitter doorslaggevend zijn.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden onthoudingen en
ongeldige stemmen niet mee in rekening genomen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, op vraag van minstens  50% van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
Artikel 26. Verslag van de algemene vergadering
Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de algemene vergadering, dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vzw.
Elk werkend lid heeft recht op inzage in dit verslag. Daarnaast worden de werkende leden op de hoogte gebracht
van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
Toegetreden leden en derden hebben geen recht op inzage in de verslagen van de algemene vergadering.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
 
Artikel 27. Samenstelling van de raad van bestuur
De vzw wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste 3 bestuurders, al dan niet
werkende leden van de vzw. Het aantal bestuurders is in elk geval altijd lager dan het aantal werkende leden,
maar er is geen maximum aantal bepaald.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden voor een termijn van 4 jaar.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
Tussentijds kunnen er door de algemene vergadering nieuwe bestuurders worden benoemd, hun mandaat
eindigt samen met de andere bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 28. Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens artikel
4 van de VZW-Wet of volgens deze statuten de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Die taakverdeling kan niet aan derden tegengeworpen
worden, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of
de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vzw door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vzw
in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de  voorzitter die alleen handelt, of twee bestuurders, die
gezamenlijk handelen.
In afwijking van artikel 13 van de vzw-wet kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van
de algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de vzw
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen, kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 30. Bekendmakingsvereisten raad van bestuur
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en publicatie van een uittreksel in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw
vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van
hun bevoegdheden.
 
Artikel 31. Vergaderingen van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter en/of secretaris zo dikwijls als het belang van de
vzw het vereist, en op vraag van een bestuurder, gericht aan de voorzitter en/of secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 2 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter en/of de secretaris.
 
Artikel 32. Aanwezigheidsquorum en stemming op de raad van bestuur
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten als ten minste de helft van de bestuurders
aanwezig is op de vergadering.
De besluiten binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige bestuurders. Bij gelijkheid van stemmen heeft de voorzitter of de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw het vereisen,
kunnen besluiten van de raad van bestuur bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders genomen worden.
Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is van de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming
over te gaan. Dit houdt in elk geval in dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of
telefoonconferentie of ander communicatiemiddel.
 
Artikel 33. Verslag van de raad van bestuur
Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de raad van bestuur, dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vzw.
Elke bestuurder en elk werkend lid hebben recht op inzage van de verslagen.
 
Artikel 34. Tegenstrijdig belang
Als een bestuurder een belang van vermogensrechtelijke aard heeft, rechtstreeks of onrechtstreeks, dat strijdig is
met een beslissingspunt of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dat
meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verlaat de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de
stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Deze procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en
tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 35. Aansprakelijkheid van bestuurders
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. Tegenover de vzw en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze enkel aansprakelijk voor
de hen persoonlijke toerekenbare fouten, begaan in hun opdracht van bestuur.
 
Artikel 36. Einde bestuursmandaat van rechtswege en door ontslagneming
Als de termijn van het mandaat van een bestuurder verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege op de
eerstvolgende algemene vergadering.
Daarnaast wordt een bestuurder geacht ontslag te nemen wanneer hij/zij niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw, zoals in de statuten bepaald. De vaststelling daarvan gebeurt
door de algemene vergadering.
Elke bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van deze bestuurder.
 
Artikel 37. Ontslag van bestuurders
Het mandaat van een bestuurder kan op elk moment worden beëindigd door de algemene vergadering met een
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over het beëindigen van het mandaat van een bestuurder is geheim.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Artikel 38. Boekjaar
Het boekjaar van de vzw begint op 1/1 en eindigt op 31/12
Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31/12/2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 39. Boekhouding
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen in de vzw-wet en de betreffende
uitvoeringsbesluiten.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar en een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
Nadat de raad van bestuur verantwoording aflegde voor het beleid in het voorgaande jaar, spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel overeenkomstig
het bepaalde in artikel 26novies vzw-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening ook neergelegd bij de
Nationale Bank overeenkomstig de vzw-wet en de betreffende uitvoeringsbesluiten.
 
Ontbinding en vereffening
 
Artikel 40. Vrijwillige ontbinding van de vzw
De vzw kan op elk ogenblik door de algemene vergadering worden ontbonden.
De algemene vergadering wordt samengeroepen ter bespreking van voorstellen inzake de ontbinding van de
vzw, voorgelegd door de raad van bestuur of door minstens 1/5 van alle leden.
Om op een geldige manier te beraadslagen en te beslissen over de ontbinding van de vzw, moet minstens 2/3
van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering. De beslissing tot
ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering twee vereffenaars,
waarvan zij de opdracht omschrijft.
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw altijd dat zij "vzw in vereffening" is overeenkomstig de vzw-
wet.
 
Artikel 41. Bestemming van het vermogen van de vzw na ontbinding
In geval van ontbinding en vereffening, beslist (beslissen) de algemene vergadering of de vereffenaar(s) over de
bestemming van het vermogen van de vzw. Dit moet een gelijkaardig doel zijn.
 
Artikel 42. Bekendmakingsvereisten
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig de vzw-wet en haar uitvoeringsbesluiten.
 
Raad van Bestuur
Op de oprichtersvergadering van 13 december 2016 werden volgende personen benoemd als bestuurders:
Jeugdhuis Govio vzw, vertegenwoordigd door Sean Hendrickx, Kapellensteenweg 25 bus 1, 2920 Kalmthout,
15/15/1990 te Kalmthout
Formaat Jeugdhuiswerk Vlaanderen vzw, vertegenwoordigd door Tim Bryon, Steenakker 27, 9000 Gent,
22/01/1987 te Oostende
KAVKA! vzw, vertegenwoordigd door Jonathan Stuyven, Pieter van Passenstraat 16, 2610 Wilrijk, 24/05/1989 te
Wilrijk
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


