





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VICTOR INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spoorweglaan 19 bus 11

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 23 december 2016,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:

    1.  De heer PIETERS Kris Victor, ongehuwd, geboren te Gent op 1 juni 1967, wonende te 9230
Wetteren, Spoorweglaan 19 B011.
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VICTORS", met maatschappelijke
zetel te 9230 Wetteren, Spoorweglaan 19 bus 11, BTW BE0894.212.910, rechtspersonenregister
Dendermonde 0894.212.910.
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
VICTOR INVEST
ZETEL:
9230 Wetteren, Spoorweglaan 19 bus 11
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in Belgie en in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Het aankopen en verkopen van meubelen, accessoires, decoratieve en functionele objecten,
verlichting, binnen en buiten producten voor tuin en interieur, al dan niet design gelinkt, kunst en alle
andere producten die verband houden met het “interieur en tuin”, zowel in groot- als in kleinhandel, in
binnen- en buitenland, leveren van diensten naar bedrijven en particulieren, in de ruimste zin van het
woord, en van alle materialen en artikelen die, hetzij rechtsreeks, hetzij onrechtstreeks, met deze
handel verband houden. Daarnaast kan deze vennootschap diverse filialen openen van gelijkaardige
zaken of andere commerciële winkel verkooppunten zowel voor groot- als kleinhandel, in binnen- en
buitenland.
- Import, export, klein- en groothandel, aan- en verkoop van alle soorten roerende goederen, of in
deze handel optredend als tussenpersoon, agent, promotor, enzoverder.
- Verstrekken van advies en coördinatie in verband met het inrichten van woningen, kantoor- en
andere gebouwen. 
- Het openstellen en in stand houden van een galerie/expositieruimte. Het organiseren en doen
organiseren van exposities, lezingen en andere activiteiten op het gebied van kunst. De gelegenheid
geven aan het publiek tot aankoop van kunst. Alle activiteiten en diensten in verband met kunst.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle ma-nagementbijstand en het
waarnemen van alle mandaten, opdrachten, bestuursmandaten, toezicht en controletaken, en het ter 
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren
van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
- Alle installaties, handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties, fabrieksmerken en overige
immateriële activa, aankopen, verkopen en ruilen, in huur nemen en verhuren; commercialiseren en

 *16326957*
Neergelegd
23-12-2016

0668446103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exploiteren; in concessie nemen en in concessie geven.
- Advies, bijstand en know-how verlenen, en het uitvoeren van alle onderzoeken en studies in alle
domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel
en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, administratieve organisatie, inrichting,
planning en bestuur van ondernemingen, en al wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband
houdt.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een onroerend patrimonium zoals:
- Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, in
huur geven of nemen, verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op
beheer, wederbelegging en opbrengst;
- Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
- Landbouwgronden verpachten of zelf landbouwbedrijven uitbaten.
- Ondernemingen in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of
bouwpromotor in de meest ruime zin, alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen
van roerende en onroerende aard, verzekeringen, leasing, financieringen, leningen en alle
kredietverstrekkingen; borgstellingen.
Dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijk erkenning- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en van de activiteiten als
vastgoedmakelaar gereglementeerd overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig, voor zoverre daartoe géén erkenning en inschrijving werd
bekomen.
- De vertegenwoordiging van Belgische en buitenlandse ondernemingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de hierboven vermelde activiteiten.
- De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers .
- De studie en de realisatie van alle handels-, financiële, technische-, industriële, roerende en
onroerende goederen.
- Alle aankoop, verkoop, trading in de ruimste zin van het woord, fabricatie, invoer, uitvoer, agentuur,
commissiehandel, verhuring, herstelling, plaatsing, vertegenwoordiging en ruiling van alle
handelsgoederen in de meest uitgebreide zin.
Deze aanwijzing en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke wijze
in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze
belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, aval verlenen,
kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, alsook bij wijze van bijstand
inzake bestuur en/of administratie.  De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen, borgstellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen
terzake.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën als volgt:
                * de heer PIETERS Kris, voornoemd, volstort ten belope van vijfduizend vijfhonderd tachtig
euro (€ 5.580,00).
                * de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VICTORS”, voornoemd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstort ten belope van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen handelend de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vertegenwoordigen zij samen handelend de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede vrijdag van de maand maart om 20u00 op
de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 september 2018.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2019.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer PIETERS Kris,
voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan de heer Stijn Goossens, bedrijfsleider, wonende te 9200
Dendermonde, Bookmolenstraat 1, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der
belastingen, BTW, vennootschapsbijdragen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 23 december 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


