





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENDEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 16

3806 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

   Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Peter DRIESEN te Tienen op 19 september 2016,
welke ter registratie wordt neergelegd, werd opgericht door:
De heer DECLERCQ Sven, geboren te Tienen op 22 december 1983 (rijksregisternummer 83.12.22
347-44), niet-gehuwd, wonende te 3806 Sint-Truiden, Nieuwstraat 16.
 
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "RENDEC”, met zetel te
3806 Velm, Nieuwstraat 16, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven ten belope van 18.600,00 euro en is volledig volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij BNP
Paribas Fortis ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RENDEC” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 17
september 2016 dat mij, notaris, is overhandigd.
 
     Doel:
     De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden als voor
gezamenlijke rekening met derden :
     - Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
     - onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
     - grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
     - Isolatiewerkzaamheden;
     - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
     - reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
     - gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts;
     - onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
     - onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
     - onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
     - houden van toezicht, bewaking en andere activiteiten ter bescherming van personen of
eigendommen: lijfwachten, straatpatrouilles, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken,
bouwterreinen, enzovoorts;
     - algemene reiniging van gebouwen;
     - reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoorts;
     - lappen van ramen;
     - snoeien van bomen en heggen;
     - aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;

 *16319166*
Neergelegd
21-09-2016

0662811490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - overige persoonlijke diensten;
     - optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
     - optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
     - algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
     - optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoorts;
     - montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoorts voor landbouwdoeleinden;
     - slopen;
     - slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
     - uitvoeren van metsel- en voegwerken;
     - onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
     - onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
     - elektriciteits- en sanitairwerken;
     - plaatsen van verwarming en airco;
     - consulting;
     - klein- en groothandel, import en export, huur en verhuur van alle roerende en onroerende
goederen.
     - Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen;
     - Aankoop, verkoop, bouw en verbouwing, renovatie, decoratie, inrichting, huur en verhuur, ruil,
verkaveling en in het algemeen de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en /of productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten in de meest ruime zin;
     - Het waarnemen van mandaten in andere vennootschappen;
     - De vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen.
     Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden, ze is gegeven ter verduidelijking en
niet ter beperking.
     Ze kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
     De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen evenals bestuursmandaten opnemen in
andere ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap mag eveneens het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
 
     Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde die ieder één/honderd zesentachtigste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig
onderschreven en volstort in speciën.
 
Bestuur
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
     De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Werd door de oprichter benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur : de heer
Sven DECLERCQ, voornoemd.
 
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen op de tweede zaterdag van juni van ieder jaar om achttien uur op de zetel van de
vennootschap.
     Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgen-de werkdag gehouden.
     De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga-dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
     Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
    
     Boekjaar
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2017.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.
     De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
    
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermede neergelegd :

    •  Expeditie der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


