





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oudleerlingenbond De Beuk Aalter

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat 128

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

Onderhandse Oprichtingsakte
 
 
Naam vereniging: Oudleerlingenbond De Beuk Aalter - vzw
Adres vereniging: Stationsstraat 128, 9880 Aalter
 
 
STATUTEN
 
Vooraf
 
 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen, allen van de Belgische nationaliteit,
Mevrouw DE VOLDER Carine Camilla (59.12.10-238.09), geboren op 10/12/1959 te Beernem en wonende
Brouwerijstraat 54A te 9880 Aalter;
Mevrouw ADAMS Tania (69.09.18-318.72), geboren op 18/09/1969 te Deinze en wonende Bergstraat 53 te 9880
Aalter;
De heer TAVEIRNE Bert André Denise (89.07.04-183.63), geboren op 04/07/1989 te Torhout en wonende
Kortrijkstraat 92 te 8770 Ingelmunster;
Mevrouw VERZELE Sabrine (73.04.22-068.57), geboren op 22/04/1973 te Deinze en wonende Vaart Links 1 te
9850 Nevele;
is overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort v.z.w.) op te richten, onder de volgende
voorwaarden:
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel, Duur
 
 
Art. 1. Naam en Zetel
De vereniging draagt de naam ”Oudleerlingenbond De Beuk Aalter vzw”. De zetel van de vereniging is gevestigd
te Stationsstraat 128, 9880 Aalter en valt onder het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
  
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de Algemene Vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 2. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel de werking van GO! basisschool De Beuk Aalter te
ondersteunen

 *16323204*
Neergelegd
14-11-2016

0665952015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 3. Duur: De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden
worden.
 
 
Hoofdstuk 2. – Leden
 
Art. 4. Werkende leden en toegetreden leden:
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
Art. 5. Werkende leden – aantal:
Er zijn minimum drie werkende leden. 
 De ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden.
 
Art. 6. Werkende leden – procedure en inhoudelijke voorwaarden:
De directeur van de onderwijsinstelling “GO! basisschool De Beuk Aalter” met instellingsnummer 003244 gelegen
te Stationsstraat 128, 9880 Aalter is automatisch werkend lid en ondervoorzitter. Hiervoor dient hij/zij geen
aanvraag tot toetreding in te dienen.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient een schriftelijke aanvraag tot toetreding in bij de Raad van Bestuur
van de vereniging.
 
De beslissing over de toelaatbaarheid van een nieuw werkend lid gebeurt door unanieme goedkeuring van de
Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
De voorwaarde om tot de vzw als werkend lid toe te treden is de volgende:
Door aanstelling verbonden zijn als personeelslid aan “GO! basisschool De Beuk Aalter”.
 
Art. 7. Werkende leden – einde:
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Indien door het ontslag van het werkend lid, het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
gevonden.
 
Uittredende leden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen als het niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om lid
te worden van de vzw.
 
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Hoofdstuk 3 - Raad van Bestuur
 
Art. 8. Samenstelling:
De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders. De
functie van ondervoorzitter behoort automatisch toe aan de directeur van de onderwijsinstelling “GO! basisschool
De Beuk Aalter”. De Raad van Bestuur kan nog andere functies toevoegen.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 9. Aantal:
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie leden en maximum vier leden.  
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat in hun
vervanging is voorzien.
 
Art. 10. Benoeming:
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
De stemming over de benoeming van de bestuurders is openbaar.
 
Art. 11. Bevoegdheden:
Al wat door de wet of door de statuten niet is voorbehouden aan de Algemene Vergadering valt onder de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de
vereniging te beheren en te besturen.
 
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
 
Art. 12. Samenkomst:
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 3 werkdagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van
Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de
agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Een bestuurder mag niet deelnemen aan de beraadslaging wanneer hij bij deze een persoonlijk belang heeft.
 
Art. 13. Aanwezigheidsquorum en stemming:
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft 1 stem.
 
Art. 14. Notulen:
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek en worden door de
ondervoorzitter bijgehouden. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending
per e-mail van een kopie van de originele notulen.
 
Art. 15. Einde mandaat:
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Indien door het ontslag van de bestuurder, het aantal bestuurders onder het wettelijk of statutair minimum daalt,
dan wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Uittredende bestuurders of uitgesloten bestuurders en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane
inbrengsten vorderen.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen als het niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaardom om lid
te worden van de vzw.
 
Een bestuurder kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De Raad van Bestuur kan een bestuurder schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
Hoofdstuk 4. - Algemene Vergadering
 
Art. 17. Samenstelling: De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Art. 18. Bevoegdheden van de Algemene Vergadering:
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Alle andere gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 19. Samenkomst:
De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
 
De Algemene Vergadering moet worden samengeroepen wanneer 1/5 van de leden dit vraagt.
 
De Raad van Bestuur roept alle werkende leden op voor de Algemene Vergadering. De oproeping gebeurt per e-
mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Elk voorstel dat minstens 5 dagen voor de vergadering wordt ingediend en dat ondertekend wordt door minstens
2 werkende leden moet op de agenda worden geplaatst.
 
Art. 20. Aanwezigheidsquorum en stemming:
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft 1 stem.
 
Art. 21. Notulen:
Van de samenkomst van de Algemene Vergadering worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de Algemene Vergadering worden samengebracht in het notulenboek en worden door
de ondervoorzitter bijgehouden. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door
toezending per e-mail van een kopie van de originele notulen.
 
Hoofdstuk 5. Looptijd, begroting en rekeningen
 
Art. 22. Looptijd:
De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art. 23. Begroting en rekeningen:
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de vzw en eindigt dit op 31 december.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
 
Hoofdstuk 6. – Ontbinding, nietigheid en vereffening
 
Art.24. Ontbinding:
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 3/4 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/4 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die:
Niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
Haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht;
In ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,;
Gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen.
 
Art.25. Nietigheid:
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:
Ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is;
Ingeval één van de doeleinden waarvoor de vzw is opgericht strijdig is met de wet of met de openbare orde;
Ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de vzw alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de vzw ressorteert niet vermelden.
 
Art.26. Vereffening:
De bestemming die aan het netto-actief moet worden gegeven is: GO! basisschool De Beuk Aalter.
 
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarde voldoen: bestuurder zijn
van de vereniging.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
Hoofdstuk 7. – Varia
 
Art.27. Eerste bestuurders:
Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering van 8 november 2016 te Aalter:
Mevrouw DE VOLDER Carine Camilla, geboren op 10/12/1959 te Beernem;
Mevrouw ADAMS Tania, geboren op 18/09/1969 te Deinze;
De heer TAVEIRNE Bert André Denise, geboren op 04/07/1989 te Torhout;
Mevrouw VERZELE Sabrine, geboren op 22/04/1973 te Deinze.
 
Hoofdstuk 8. – Slot
 
Art.28. Slot:
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 
Deze akte is opgemaakt in 8 originele exemplaren op 8 november 2016 die overhandigd werden aan de
ondergetekenden.
 
Handtekening van mevrouw DE VOLDER Carine,
 
 
 
 
Handtekening van mevrouw ADAMS Tania,
 
 
 
 
Handtekening van de heer TAVEIRNE Bert,
 
 
 
 
Handtekening van mevrouw VERZELE Sabrine,
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


