





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sphynx Agency

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Handelskaai(Kor) 1A 13

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Uit de oprichtingsakte dd. 4 augustus 2016 blijkt:
* Benaming: Sphynx Agency
* Rechtsvorm: handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
* Duur van de vennootschap: onbepaald
* Zetel: Handelskaai 1A bus 13, 8500 Kortrijk
* Beherende vennoot: Foroudi Pejman, Handelskaai 1A bus 13, 8500 Kortrijk
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of bij deelneming:
- Optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen, en dus ook het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met
eender welk doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
- Het uitbaten van een marketingcommunicatiebureau met alle bijhorende diensten zoals onder meer reclame- en
communicatieadvies, management- & marketingconsultancy, marktonderzoek, ontwikkeling van
communicatiestrategieën, creatie van concepten, aankoop van fotografie, stockeerden en illustraties, het houden
van een fotostudio, aankopen van mediaruimte in alle mogelijke media - zowel analoog als digitaal - begeleiden
van productie (waaronder drukwerk, tv- en radioproductie) en de volledige begeleiding en coördineren van
communicatiecampagnes via alle mogelijke communicatietechnieken en kanalen (kranten, magazines, affiche,
televisie, bioscoop, radio, internet, innoverende promotionele technieken, direct marketing, brochures,
standenontwerp, showroom design, packaging design, corporate identity & architecture, sponsoring, wedstrijden,
…).
- Het voeren van activiteiten met betrekking tot public relations, organisatie van alle mogelijke evenementen,
training & coaching van bedrijven alsook hun medewerkers en partners, evenals het vertegenwoordigen van
artiesten, sportlui en andere personages.
- De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan
met haar doel.
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Overige uitgeverijen van software
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's en websites
- Computerconsultancy-activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Activiteiten van systeemintegrators

 *16317570*
Neergelegd
29-08-2016

0661782302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van
de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, enz.
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
- Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep), in een
bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Organiseren en uitvoeren van opleidingen
- Vertalers en tolken
- Productie van films en video- en televisieprogramma's, maken van geluidsopnamen en uitgeverijen van
muziekopnamen
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel :
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, enz.;
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale onderwerpen en
statistische analyses daarvan;
- Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, namelijk het verwerven,
oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en
verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, , het uitvoeren van alle syndicopdrachten, het
in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende leasing, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit
doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen,
al dan niet gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op onroerende goederen.
- Beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
- Investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of personeelsleden
- Optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (vb groothandel, kleinhandel) en agentschappen,
alles in de ruimste zin van het woord.
- Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak,
deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, ongeacht of zij opgericht zijn of nog
moeten worden opgericht, wier doel gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de
deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
- Zich ten gunste van derden borgstellen, optreden als vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken waaronder begrepen het in pand geven van de
aandelen of van de eigen handelszaak.
- Het geven van adviezen en diensten zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies, het verrichten
van consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden
administratieve taken en hulpverlening, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in
verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van
industriële of dienstverlenende aard;
- Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het
verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of audio-
visueel;
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten, zoals onder andere ook het vestigen van patenten, het ontvangen van
royalties, auteursrechten, …
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in het kort tussenpersoon in handel;
- Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen;
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen aankopen, in pand
nemen, huren, bouwen, verhuren, verkopen of ruilen in het kader van de uitvoering van haar maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

doel.
De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook. Indien
bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die
activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake, zoals onder meer en
bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische en/of andere kennis, bewezen
door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het er uiteraard volkomen over eens dat deze ter
beschikkingstelling van activiteitsattesten geen belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere
persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten.
Al de voormelde handelingen dienen in de meest ruime zin en betekenis te worden opgenomen en huidige
opsomming is niet beperkend.
 
* Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 500,00 EUR, verdeeld over 100 aandelen. Bij de
oprichting werd het kapitaal reeds volgestort ten belope van 500,00 EUR.
* Zaakvoerder: Tot zaakvoerder-beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer
Foroudi Pejman. Zijn mandaat gaat in op één augustus tweeduizend en zestien.
* Vergoeding zaakvoerder: Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, in geld en/of in natura. Reis- en andere
kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste terugbetaald op
vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat of op forfaitaire wijze. Kosten waarvan sprake
worden begrepen onder de algemene kosten.
 
* Algemene vergadering: De algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 20 juni om 20u.
 
* Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
* Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot éénendertig december tweeduizend
zeventien. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
 
Foroudi Pejman
Zaakvoerder - beherende vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


