





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tuinaanleg Vanseveren

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leebrugstraat 8/A000

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op tien november tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1.a. De heer VANSEVEREN Bjorn Leon Maria, geboren te Lokeren op 03 augustus 1988,
rijksregisternummer 880803 249-13, ongehuwd, wonende te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai-Waas),
Leebrugstraat 8/A000.
1.b. De heer VANSEVEREN Sebastiaan André Mariette, geboren te Lokeren op 20 augustus 1991,
rijksregisternummer 910820 389-08, ongehuwd, wonende te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai-Waas),
Leebrugstraat 8/A000,
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
“Tuinaanleg Vanseveren”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9112 Sint-Niklaas (Sinaai-Waas), Leebrugstraat
8/A000;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:
1° door voornoemde heer VANSEVEREN Bjorn voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00).
2° door voornoemde heer VANSEVEREN Sebastiaan voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00).
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daarop volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werden benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerders: de heren VANSEVEREN Bjorn en Sebastiaan,
beiden voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
    - aanleg en onderhoud van tuinen, speelpleinen, sportvelden, parken,…
    - uitvoeren van grond- en kraanwerken en grondverzet.
    - plaatsen van afsluitingen.
    - aanleggen van in-, uit- en opritten en terrassen.

 *16323165*
Neergelegd
14-11-2016

0665939642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    - ontginnen van bossen.
     - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan
verbonden. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten
en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, de
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
     - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving
van participaties, onder gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de
verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen, door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortelijk doel nastreven of die
van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te realiseren.
          - het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen
of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle financiële operaties verrichten.
          - het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen,
ongeacht het doel dat deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van
deze vennootschappen of ondernemingen. Het beheer en toezicht voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het geven van adviezen en het verlenen
van bijstand in verband met problemen van beheer, leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste
zin van het woord.
          - zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor alle
kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.
          - de vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of bevorderend zijn. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in
het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op elke
wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge wetgeving,
reglementeringen of andere belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning, een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten voldoen, zullen bijgevolg
slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen of attesten ter beschikking zijn of
zodra aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur, en voor het eerst in
het jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE26 0689 3090 9229 bij
de naamloze vennootschap Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
tien november tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 10 november 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


