





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DeGeCon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Bartholomeusstraat 11

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper 13 juli 2016, eerstdaags ter registratie
neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt : DeGeCon.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Sint-Bartholomeusstraat 11.
3-Doel :
De vennootschap heeft als doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van 4
december 1990 en later uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter
uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en
andere tussenpersonen.
 Deze activiteiten betreffen onder meer:
 -de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
 -het verwerpen en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
 -het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
 -in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
 -alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
 -het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten

 *16315614*
Neergelegd
19-07-2016

0659772521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
 Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedhandelaar mogen uitoefenen.
 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen meer bevorderend zijn.
 De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
4-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
5-Oprichters :
1/ De heer DE GEETER Pieter Wilfried Odette, geboren te Brugge op 5 december 1972,
en zijn echtgenote
2/ Mevrouw MOERMAN Karlina Maria Simonne, geboren te Roeselare op 26 mei 1971,
samenwonende te 8900 Ieper, Sint-Bartholomeusstraat 11.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-de heer Pieter De Geeter, voornoemd, die inschrijft op 99 aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van € 6.138,00;
-mevrouw  Karlina Moerman, voornoemd, die inschrijft op 1 aandeel, hetwelk zij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van € 62,00.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van deze 100 aandelen een
bedrag van € 6.200,00 werd gestort, welk bedrag  vóór de oprichting van de vennootschap werden
gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van € 6.200,00 bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de
voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend als volgt:
-99 aandelen worden toegekend aan de heer Pieter De Geeter, voornoemd, die aanvaardt;
-1 aandeel wordt toegekend aan mevrouw Karlina Moerman, voornoemd, die aanvaardt;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is ten belope van € 6.200,00.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
9-Jaarvergadering :
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste zaterdag van de maand juni om elf
uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn beurt al
dan niet een vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in de
desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt die voor
rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de voornoemde
oprichter, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en overeenkomsten
zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen ze geacht
worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek¬jaar beginnen vanaf heden en eindigen op 31
december 2017.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarverga¬dering zal derhalve gehouden worden in de maand juni van 2018. 
4-Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Pieter De Geeter, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
5-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan Kantoor
Vergote, vertegenwoordigd door de heer Philip Vergote, kantoorhoudend te 8900 Ieper,
Zonnebeekseweg 393 om de inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de Aministratie van de Directe Belastingen, de sociale
verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve instanties.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd :
-een afschrift van de akte oprichting
Notaris Michaël MERTENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


