





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Luxdeco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 101

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 4 januari 2016 blijkt dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1. De heer EL MAADOURI Jamal, [I.K. 591-7249735-57] [R.R. 88.09.22-449.26],
geboren te OULED MERYEM METALSA (Marokko) op 22 september 1988,
ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Hof ter Elst 63. 
2. De heer EL MAADOURI Mohamed, [I.K. B 2357740 58] [R.R. 74.04.02-559.90], van Nederlandse
nationaliteit, geboren te OLD MERYEM (Marokko) op 2 april 1974, ongehuwd, wonende te 2060
Antwerpen, Van Kerckhovenstraat 56. 
Naam :
“LUXDECO”,
Zetel :
2140 Antwerpen-Borgerhout, Turnhoutsebaan 101.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
Handel in meubelen, uitrusting en machines, namelijk onder meer en niet beperkt tot:
de handel, alsook het herstel en onderhoud in nieuwe en tweedehands meubelen, uitrusting,
machines, klein materiaal in de ruimste zin van het woord, vervaardigen van schrijn- en timmerwerk,
van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, kantoormeubels, meubels voor horeca,
scholen enzovoort, in hout, metaal, kunststof en andere materialen, alsook het vervaardigen van
modulaire meubelementen voor keuken, woonkamers, exporuimtes, badkamers en fabrieken,
binnen- en buitenschrijnwerk met bijhorende glas in kunstof, hout of aluminium,
Horeca: Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta en
pizzahuis, verbruikerssalons, sandwichbar, tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bars, bodega's,
frituren en tavernes, traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals
alle drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met
inbegrip van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en
wijn bistro.
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel,
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin
van het woord. Klein- en groothandel van alle soorten horecabenodigdheden.
Faciliteitsdiensten:
Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor
niethuishoudelijk gebruik.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; onderneming voor het bouwen van

 *16300412*
Neergelegd
06-01-2016

0645624872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koelkamers, kluizen, enzovoort.
Klein- en groothandel voor producten m.b.t. ventilatie en verwarming in de ruimste zin van het woord.
Alle werken betreffende ventilatie in de ruimste zin van het woord.
- onderneming van algemene industriële montage werken, leggen van elektrische
Alsook diverse kabels en leidingen, aanhorige elektrische installaties, betonboringen,
grondboringen,…
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek; - onderneming voor het plaatsen van
alle wand- en vloerbekledingen; onderneming voor het ontmossen van daken; - onderneming voor
warmte- en geluidsisolering; onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van
verwarming met warme lucht, van luchtmengeling en van industriële pijpleidingen; onderneming voor
het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout; onderneming voor
het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon; onderneming voor het plaatsen van centrale
verwarming met water en stoom; onderneming voor het aansluiten van gas-,
elektriciteit en wateraansluitingen.
De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties, zoals maar niet beperkt tot:
° de montage en afwerking van geprefabriceerde woningen, het bouwrijp maken van terreinen,
slopen van gebouwen en andere bouwwerken, grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, de drainage van bouwterreinen, het
uitvoeren van rioleringswerken, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en andere
residentiële gebouwen, van appartements- en kantoorgebouwen, het bouwen van gebouwen voor
industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, scholen, ziekenhuizen, loodsen,
hangars enzovoorts;
° algemene coördinatie van bouwwerken; het gieten van gewapend beton; het uitvoeren van
metselwerken; het aanbrengen van chape; het bouwen van schoorstenen, open haarden,
stookplaatsen, sierschouwen; het invoegen en reinigen van gevels; het bouwen van funderingen,
vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting; het monteren van niet zelfvervaardigde metalen,
houten en kunststoffen constructiewerken; de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden,
traliewerk, hekken enzovoort in hout, metaal en kunststof; uitvoeren van warmte- en geluidsisolering;
° het uitvoeren van stukadoorswerken, hierin begrepen het plaatsen van gipsplaat;
° het plaatsen van omheiningen; het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen
(laminaat, parket,...); het plaatsen van wand, vloer- en plafondbekledingen in overige materialen; de
montage en installatie van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in ongeacht welk materiaal (hout,
pvc, aluminium,...);
° het leggen van stoepdallen en klinkers; de bouw, het aanleggen en onderhouden van speel- en
sportterreinen, zwembaden, en tuinen;
Het optreden als tussenpersoon zowel in België als in het buitenland, hetzij in hoedanigheid van
makelaar, hetzij in die van agent of van iedere andere door de heersende wetten, erkende of
toegestane hoedanigheid bij:
- Het uitvoeren van spaarverrichtingen, geldplaatsingen, beleggingen en algemeen bij het stellen van
alle hiermee verwante handelingen;
- Het afsluiten en plaatsen van verzekeringen;
- Het stellen van alle handelingen die verband houden met makelarij in onroerende goederen en
onroerende beleggingen;
- Het maken van schattingen, plaatsbeschrijvingen en expertises in verband met onroerende
goederen.
- onderneming voor het bouwen van huizen, appartementen, villa’s, garages, handelspanden en voor
het kopen, renoveren en verkopen van gebouwen
- Het voeren van publiciteit inzake tekoopstelling en verhuring van vastgoed, zowel via internet als
via geschreven pers, aanplakking en alle andere wijzen.
- Het coördineren van bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering
van voltooiingswerken door onderaannemers;
- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbufetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken,frituur, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen
evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- Elke activiteit die kan omschreven worden als hotel, pension, bed en breakfast, publieke en private
bar, catering en take-away en iedere combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt met het verschaffen van verblijfsmogelijkheden met of zonder
eetgelegenheid.
- Het organiseren van drank- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen en congressen,
alsook de activiteit van groot- en kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten, de in- en
uitvoer van voedingswaren, dranken en samenhangende producten, de aan- en verkoop van
horecabenodigdheden.
- Het organiseren van evenementen.
- Het ter beschikkingstellen van expositieruimte met of zonder catering.
Dit alles in de meest ruime zin.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door DUIZEND ACHTHONDERDZESTIG (1 860) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste van het
maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer
El Maadouri Jamal, voornoemd, zijn mandaat aanvaardend.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen¬schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en
zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


