





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SPOVAKA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Janstraat 31 3

3583

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Paal)

Het  jaar 2016;
 
Op 23 maart 2016
Ondergetekenden:
Tim Luykx
Katrien Hendrix
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf 1/03/2016 een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘SPOVAKA”.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
1) De heer Luykx Tim, gehuwd, geboren te Hasselt op 17 juni 1985 en wonende te 3583 Beringen, Sint-
Jansstraat 31 bus 3 (rijksregisternummer 85.06.17-101.52 ), beherende of gecommanditeerde vennoot;
2) Mevrouw Katrien Hendrix, gehuwd, geboren te Diest op 10 oktober 1986 en wonende te 3583 Beringen, Sint-
Jansstraat 31 bus 3 (rijksregisternummer 86.10.10-196.22 ), stille of commanditaire vennoot
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
De heer Luykx Tim, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot handelsdoel:
Verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard. De bijstandverlening,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Zij kan functies als lasthebber, bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden, holdingactiviteiten; borgstellingen
voor andere vennootschappen; managementvennootschap
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt SPOVAKA.
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3583 Beringen, Sint-Jansstraat 31 bus 3. De gecommanditeerde vennoot of

 *16307719*
Neergelegd
05-04-2016

0651623927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Tim Luykx ten belope van 900 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Katrien Hendrix, ten belope van 100 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Tim Luykx doet een inbreng in geld van 900 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij 9
aandelen.
- Katrien Hendrix doet een inbreng in geld van 100 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt
zij 1 aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
                                                        
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand maart om achttien
uur op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Tim Luykx, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30/09/2017. De oprichters verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 maart 2016. Zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de
tweede donderdag van de maand maart van het jaar 2018.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
 
 
 
Opgemaakt te Beringen op 23 maart 2016
Tim Luykx
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


