





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TIPSY CAKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeenteplein 22 Bus 2.4

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op
zeventien februari tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat :
1. De Heer VAN ONGEVALLE Jan Frans Lieven, geboren te Zottegem op zevenentwintig maart
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 8301 Knokke-Heist, Westkapellestraat 281, echtgenoot
van mevrouw Heidi VERBEURE
2. Juffrouw VAN ONGEVALLE Hannah Lina Julien, geboren te Knokke-Heist, op zevenentwintig
december negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 8300 Knokke-Heist, Gemeenteplein 22
bus 22, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te hebben opgericht onder de naam
"TIPSY CAKE".
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door 200 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De 200 aandelen werden als
volgt onderschreven:
- De heer VAN ONGEVALLE Jan 10 aandelen
- Juffrouw VAN ONGEVALLE Hannah 190 aandelen
Totaal : 200 aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen het kapitaal pro rata door hen volstort werd ten belope van
ZEVENDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 7.500,00), te weten door de heer Jan VAN
ONGEVALLE ten belope van driehonderd vijfenzeventig euro (375,00 €) en door juffrouw Hannah
VAN ONGEVALLE ten belope van zevenduizend honderd vijfentwintig euro (7.125,00 €)
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij RECORD BANK.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Gemeenteplein 22 bus 2.4.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
• Alle uitbatingen van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord zoals ondermeer restaurant,
tea-room, brasserie, verbruiksalon, restauratiehouder (traiteur), catering en drankgelegenheid. De
aan- en verkoop van alle materialen en goederen in verband met voormelde activiteiten.  Verder

 *16304169*
Neergelegd
19-02-2016

0648815974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoort tot het doel, ondermeer het ter beschikking stellen van lokalen en feestzalen voor allerhande
gelegenheden, het inrichten van feesten en audiovisuele vertoningen zoals film, concerten en
lezingen, het geven van  opleidingen en demonstraties die in de ruimste zin verband houden met de
horeca-sector, zoals workshops, guestbartending, deelnemen aan bartending-wedstrijden, …
• het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als
in deelname met derden, zoals techno-consult, concessies, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting, geven van opleidingen, merchandising en franchising, technisch,
commercieel en administratief beheer en advies;
• Schrijven en verdelen van boeken
• Ontwikkelen en distributie van food , dranken en concepten
• Ontwikkelen van hospitality concepten voor derden
• Uitbaten van horeca
• Public relations verzorgen voor derden
• Vertegenwoordigen van  imago voor merken
• Verhuur van meubilair
• Management voor derden
• Consultancy en verdeling van kledij , meubelen en klein gerief
• Het schrijven, uitgeven, publiceren van boeken
• het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen.
• Binnen dit kader:
• Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
• Overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
• het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in, en het directievoeren over, ondernemingen en vennootschappen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder en zaakvoerder of analoge functies zoals vereffenaar in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
• het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op
te richten vennootschappen; de vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
opslorping, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het
maatschappelijk doel gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname
of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan alle brevetten, licenties
en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten
terzake toestaan.
• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aval verlenen, en
in de meest ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
• het stellen van zekerheden voor zichzelf en voor derden.  De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen of activiteiten uitoefenen welke bij wet voorbehouden
zijn aan banken of beursvennootschappen.
• Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. Deze
terbeschikkingstelling van activiteitsattesten kan noch mag geen belemmering zijn voor de latere
persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten.
Bovenstaande opsommingen zijn niet beperkend doch verklarend op te vatten en dus mag de
vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 3e zaterdag van de maand juni om 14 uur
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee
b. te benoemen tot deze functie: de heer VAN ONGEVALLE Jan, voornoemd en juffrouw VAN
ONGEVALLE Hannah, voornoemd
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
d. geen commissaris te benoemen
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Titeca Accountancy, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


