





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Burning Butchers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turkeyenstraat 15

8830 Hooglede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 23 maart 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er
door
1.     De heer DEBOU Mathijs, geboren te Brugge op eenentwintig oktober negentienhonderd
negentig, ongehuwd, wonende te 8830 Hooglede, Turkeyenstraat 15.
2.     Mevrouw VERGAUWE Ann-Sophie Hedwige Paula, geboren te Brugge op elf oktober
negentienhonderd eenennegentig, ongehuwd, wonende te 8210 Zedelgem, Frère Gregoirestraat 9.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “BURNING BUTCHERS”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8830 Hooglede, Turkeyenstraat 15.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing
van de maatschappe-lijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staats-blad bekend gemaakt
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, admini-stratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschap-pen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
der-den, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de productie, de verwerking, versnijden,
uitbenen, de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het opslaan, het invriezen, de verdeling, de klein-
en groothandel van vlees van alle mogelijke dieren en gevogelte, ingevroren vlees van alle mogelijke
dieren en gevogelte, geslachte dieren, darmen, vleeswaren, conserven, vleesextracten,
vleessappen, verse maaltijden en gerechten, vacuüm maaltijden en gerechten, ingevroren maaltijden
en gerechten, geconserveerde maaltijden en gerechten, vis, visproducten, schaal en weekdieren,
groenten, fruit, aardappelen, frieten, jam, marmelade, oliën, vetten, zuivelproducten, granen, rijst,
meelproducten, suiker, bakkerijproducten, chocolade, suikerwerk, koffie, koeken, deegwaren,
specerijen, kruiderijen, sausen, mayonaises, voedingspreparaten, dieetvoeding, dranken,
alcoholische dranken en meer algemeen alle mogelijke voedingsmiddelen en dranken,  toebe-horen,
en alle aanverwante producten,.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de aan - en
verkoop, de in - en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de klein- en groothandel van slacht afvallen en

 *16306769*
Neergelegd
23-03-2016

0650717867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

krengen, vleesmeel, vleespoeder, beendermeel, huiden, vetten, visafval, vismeel, voedingsafval en
toebehoren, en alle aanverwante producten,
    •  Slachten, versnijden, uitbenen van alle mogelijke dieren, vee en pluimvee
    •  Het uitbaten van een slagerij, traiteurszaak
    •  De teelt, het verzorgen en onderhouden, de aan- en verkoop, het deelnemen aan wedstrijden,
de in- en uitvoer van alle vee, pluimvee en dieren, zowel groot als klein.
    •  De uitbating van een landbouwbedrijf in het bijzonder akkerbouw, veeteelt, runder- en
varkensteelt, varkensvetmesterij.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met transport voor eigen rekening of voor derden
langs de weg, het water of de lucht, van goederen, afval, personen, dieren, e.a.,  koerierdienst,
tractie, verhuisonderneming, goederenbehandeling en opslag, groeperen- manipuleren en verdelen
van goederen,  containervervoer, expeditiebedrijf, vervoercommissionair, verhuur van voertuig met
chauffeur, taxibedrijf,  ziekenwagen, en dit alles zowel voor eigen rekening als voor derden
    •  De kleinhandel en groothandel met meer dan een afdeling, en omvat-tende de handel in onder
andere volgen-de waren : voedings- en tabakswaren; . textielwaren, kleding en schoeisel; artikelen
voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting; luxe-artikelen, precisie-artikelen,
kunstvoorwerpen en fantasie-artikelen; papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor
muziek ; artikelen voor sport, visvangst en jacht, in speelgoed en in kinderartikelen; diverse artikelen
    •  Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrek-king tot voormelde activiteiten
    •  Spijshuis, Restauratiehouder, Verbruikssalon, Drankgelegenheid, frituur,  Hotel,
    •  Onderneming van installaties voor feesten en tentoonstellingen
    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het ver-richten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving; pros-pectie; marke-ting, techno - consult, assistentie op gebied van management, milieu,
engineering en consulting ; technisch, commercieel, administra-tief , financieel , economisch, sociaal
en juridisch beheer en advies;
    •  Het beheer ,het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel
en vertegen-woordi-ging, de in-stand-houding en valorisatie van roerende goederen, de
huurfi-nanciering, het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsme-de alle
handelin-gen die rechtstreeks of onrecht-streeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roe-rende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goede-ren.
    •  De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publici-teit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking
    •  Het optreden als studie-, organisatie- en raadge-vend bureau in informatica en automatisatie.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stel-len of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-
maatschappijen en kapitalisatie -onder-nemingen;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in ven-noot-schap-pen, het uitoefenen van
mandaten en func-ties in ondernemin-gen;
    •  Het beheer ,het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel
en vertegen-woordi-ging, de in-stand-houding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbou-wen, bouwpromotie, de huurfi-nanciering, het leasen en in leasing geven van
onroe-rende goederen aan derden, alsme-de alle hande-lingen die rechtstreeks of onrecht-streeks
met dit doel in ver-band staan en die van aard zijn de op-brengst van de onroe-rende goederen te
bevorderen, zoals het onder-houd, de ontwikkeling, de verfraai-ing en de verhu-ring van deze
goede-ren, alsmede zich borgstel-len voor het goede verloop van verbintenis-sen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroe-rende goederen;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waar-de stel-len, in licentie nemen of geven van
brevet-ten, oc-trooien, know-how en andere intellectuele rechten;
    •  De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehan-del en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het verwerven, hetzij door inschrijving, aan-koop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of
andere wijzen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse be-staande of nog op te richten ven-nootschappen alsook het beheer
van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden;
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschap-pen door inbreng, participatie of
investering;
    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroeren-de, roerende of financiële aard die
recht-streeks of onrecht-streeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwe-zenlijking ervan
kunnen bevorderen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenver-melde opsomming is niet beperkend zodat de ven-noot-schap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de ver-wezenlij-king van haar maatschappe-lijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1.     De heer Mathijs Debou, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waar-voor hem 93 aandelen zonder nominale waarde
toegekend worden, wat door voor-noemde inbrenger aanvaard wordt.
       Het werd gestort ten bedrage van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).
2.     Mevrouw Ann-Sophie Vergauwe, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waarvoor haar 93 aandelen zonder nominale waarde
toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
       Het werd gestort ten bedrage van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).
Al de genoemde bedragen zijn bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzondere
rekening onder nummer BE09 7350 4245 4157 bij de KBC Bank te Roeselare geo-pend ten name
van de beslo-ten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 21 maart 2016.
Artikel 8: Zaakvoerders
a)     Het mandaat van zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.
b)     Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect
sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe
zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak-voerders.
d)     Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe-ding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoorde-lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie worden
hem onmiddellijk door de ven-nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse door hem
voor echt verklaarde afrekeningstaten.
Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos-ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermin-dert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte. Evenwel
zullen voor alle transacties boven de tienduizend euro (€ 10.000,00) de zaakvoerders de
vennootschap gezamenlijk dienen te vertegenwoordigen.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die in de statuten opgenomen zijn of die de algemene vergadering bij de
benoeming zou opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshan-delin-gen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de ven-nootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijk-heid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 12:
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoorde-lijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsre-vis-oren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering ge-noemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op derde zaterdag van de maand juni om 19 uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in een andere
plaats van het gerech-telijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aange-wezen in de oproepings-brief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de
wederzijdse vertegen-woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergade-ring
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor zover deze zelf vennoot is en alle
desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegela-ten te worden, vervuld heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem
eveneens schriftelijk uitbrengen.
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over-staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi-gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennoot-schap
als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi-ging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefe-ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang-hebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 29: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrij-vingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennoot-schap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tien-de van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarreke-ning, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de vennoten van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zul-len de veref-fenaars, alvorens over te gaan
tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende
stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door voorafgaan-de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terugbetalingen in contan-ten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op 31 december 2017, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone
algemene vergadering gehouden worden in 2018.
Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur
(Onder opschortende voor-waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennoot-schap):
- de heer Mathijs Debou;
- mevrouw Ann-Sophie Vergauwe,
beiden voornoemd, die hun mandaat aanvaard hebben.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 23/03/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


