





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERWIN SEGERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 16 Bus 2

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op
achttien mei tweeduizend zestien (18/05/2016), nog te registreren,
blijkt dat de heer SEGERS Erwin Ivo Alfons, geboren te Duffel op dertien maart negentienhonderd
drieënzeventig, wonende te 2570 Duffel, Liersesteenweg 16 bus 2,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "ERWIN
SEGERS", met zetel te 2570 Duffel, Liersesteenweg 16 bus 2.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf achttien mei tweeduizend
zestien (18/05/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
Het bepleisteren en het bekleden met gips, gipsplaten, mortel of cement van dragers, muren en
plafonds, en de herstelling er van.
Het bekleden en egaliseren van vloeren met specie en de herstelling er van.
Het bekleden en herstellen van vloeren en wanden met keramische, betonnen, natuurstenen,
marmeren tegels, leisteen, mozaïek, of elementen van natuursteen of marmer.
De activiteiten hebben rechtstreeks betrekking op het optrekken, herstellen of slopen van een
gebouw of het aanbrengen van een roerend goed in een gebouw zodat het onroerend wordt door
incorporatie. En dit in de ruimste zin van het woord zowel in nieuwbouw als renovatie.
Activiteiten waarvoor de vennootschap zelf niet over de nodige attesten zou beschikken, zullen in
onderaanneming uitgegeven worden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zowel in België als in het buitenland, het aankopen, verkopen,  beheren, uitbaten, verhuren,
investeren van en in alle  onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het doen bouwen
en verbouwen, daartoe ontwerpen aangaan, uitvoeren, doen uitvoeren of bevorderen, het verkavelen
en bouwrijp maken van gronden.
Alle werkzaamheden in en aan onroerende goederen in de ruimste zin van het woord.
Het aannemen van bouwwerken, zowel privaat als openbaar, zowel geheel als gedeeltelijk, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, alsook de aankoop, de import en export, de
distributie en de verkoop rechtstreeks en als tussenpersoon, voor bouwmaterialen en bijhorigheden
en nevenproducten.
Het presteren van alle mogelijke diensten, die verband houden met het voorgaande.
Het uitvoeren, adviseren, organiseren van, en bemiddelen bij projectontwikkeling, schatting,
syndicus, plaatsbeschrijvingen, het adviseren van ondernemers en ondernemingen in verband met
hun vestigingen, investeringen, financieringen, beleggingen, leningen, verzekeringen en het bestuur
van portefeuilles.

 *16311065*
Neergelegd
21-05-2016

0654882533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activiteiten te bevorderen.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen in België of in het buitenland; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen hetzij voor eigen rekening, hetzij in participatie
met derden, hetzij voor rekening van derden.
De vennootschap zal haar doel mogen verwezenlijken op alle plaatsen, op alle manieren en volgens
de modaliteiten, die het meest aangewezen lijken.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00). Het
is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op ieder aandeel is méér dan één/vijfde (1/5-de) gestort, meer bepaald voor een totaal bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door inbrengen in geld door de enige oprichter.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE31 1030 4229 0755, geopend bij "Crelan", ten name van de vennootschap in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op elf mei tweeduizend
zestien, dat aan de notaris werd overhandigd om bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer SEGERS Erwin Ivo Alfons, geboren te Duffel op dertien maart negentienhonderd
drieënzeventig, wonende te 2570 Duffel, Liersesteenweg 16 bus 2.
Deze aanvaardde zijn opdracht, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 15 van de statuten is de zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni, om achttien uur (18.00 u.).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerder werd beslist dat hij geen enkele bezoldiging zal
ontvangen, tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"Kreafinity", met zetel te 2500-Lier, Duwijckstraat 17, haar zaakvoerders en haar aangestelden, aan
wie alle macht en opdracht werd verleend om in naam en voor rekening van de vennootschap over te
gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten, het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen en
het ondertekenen van alle nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen,
alsmede bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbankonderneming en het Ondernemingsloket.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


