





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S.G.D.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalsebaan 638

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

“S.G.D."
 BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 te 2100 Antwerpen-Deurne, Herentalsebaan 638
 =====================================================
 O P R I C H T I N G
Rep.nr. 244    – dd. 10/05/2016
 =====================================================
Uit een akte verleden voor notaris Caroline de BRUYN, met standplaats te Antwerpen op 10 mei
2016 blijkt dat:
1. De Heer VANLIEFDE Antonio José René, geboren te Brugge op 3 september 1960,
rijksregisternummer 60.09.03 253-10, identiteitskaart met nummer 591-8340046-88, echtgenoot van
Mevrouw CRIAR Anne-Lies José, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Bredabaan 374,
2. De Heer PULTYN Steve Alfons Rosalie, geboren te Beveren op 10 juni 1977, rijksregisternummer
77.06.10 433-53, identiteitskaart met nummer  591-9948751-48, ongehuwd, wonende te 2100
Antwerpen-Deurne, Corneel Franckstraat 72 bus 5,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “S.G.D.” met maatschappelijke zetel te 2100
Antwerpen-Deurne, Herentalsebaan 638.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- gevelwerken, stellingbouw en dakwerken in de ruimste zin van het woord;
- de studie en uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- alle verrichtingen in verband met de afwerking van gebouwen, glaszetten, schilderen, plaatsen van
vloerbekleding van hout en andere materialen, plaatsen van vloer en wandtegels, plaatsen van
behang, binnenhuisdecoratie, metaalschrijnwerk, schrijnwerk van hout of van kunststof,
stukadoorswerk, overige bouwinstallaties, overig loodgieterswerk, installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie, isolatiewerkzaamheden, elektrische installatie, overige werkzaamheden
in de bouw, overige waterbouw, dakbedekking en bouw van dakconstructies, aanleg van
pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen, optrekken van gebouwen voor
industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, bouwen van individuele huizen, slopen
van gebouwen, niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling, algemene elektriciteitswerken, renovatie
en opkuis van gebouwen;

 *16310317*
Neergelegd
11-05-2016

0653913424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enzovoorts; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoorts;
- de aankoop, de verhuur, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten ,zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- klein- groothandel van motorvoertuigen en lichte bestelwagens, met inbegrip van tweedehandse
voertuigen, wissel- en hulpstukken voor motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële
oliën en vetproducten;
- uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk;
pechverhelpingsdiensten; verhuring van motorvoertuigen;
- uitbating van carrosserie, constructie, herstellings- en onderhoudswerkplaatsen voor
autovoertuigen;
- het verhuren en lease van auto’s met of zonder chauffeur, zelfs voor plechtigheden, huwelijken
enzovoorts, het aannemen van begrafenissen, en in het algemeen alle personenvervoer, taxi per
kilometer of per uur, het alles voor eigen rekening, of in onderaanneming voor derden;
- alle activiteiten van vervoer: overige personenvervoer, exploitatie taxi’s, personenvervoer te land
binnen steden en of voorsteden, verzamelen van brieven, poststukken, pakketposten en pakjes en
het vervoer hiervan, diensten in verbad met te land, overige vervoersondersteuningen, overige
posterijen en koeriers,
- het reinigen, ontsmetten, inrichten en onderhouden van privatieve en industriële gebouwen;
- het kuisen van ruiten, wassen van ramen;
- het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, treinen, bussen, vliegtuigen,
schepen, enzovoorts;
- onderhoud, reinigen van industriële installaties en rollend materieel, in de ruimst mogelijke zin van
het woord, en dit zowel in de roerende als in de onroerende werkingssfeer;
- in de ruimst mogelijke zin van het woord: opruimings- en schoonmaakwerken na brand- en
waterschade;
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen en onroerende goederen na beëindiging van
bouwwerkzaamheden;
- groot- en kleinhandel in machines en toebehoren en producten voor het reinigen van gebouwen;
- handel drijven, zowel in het groot als in het klein, in alle producten en goederen die met het bedrijf
verwant zijn (gezegde aanduiding is geenszins beperkend, maar enkel van aanwijzende aard);
- aan- en verkoop, installeren van pelletkachels;
- schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- aan- en verkoop, installeren en herstellen van alle mogelijke verwarmings- en kooktoestellen
(toestellen voor verwarming van woonruimtes, keukenruimtes, keukenfornuizen, kookketels met
vuurhaard, kachels, heetwatertoestellen, kook- of braadtoestellen enzovoorts) en toebehoren;
- aan- en verkoop, installeren en herstellen van verlichting, waterpompen, zonnepanelen,
zonneboilers, alternatieve energieën, verwarmingstoestellen, airco- en verluchtingstoestellen;
- aan- en verkoop , import en export van (hernieuwbare)brandstoffen, pellets en hout;
- aan- en verkoop, huur en verhuur, installeren en herstellen van toestellen die energie opwekken uit
hernieuwbare energiebronnen;
- onderzoek en ontwikkeling van nieuwe technieken inzake hernieuwbare energie en
energiebronnen;
- promotie van hernieuwbare energie en haar toepassingen;
- bouwadvies en voorlichting met betrekking tot duurzaam energiebeheer;
- de aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband houden met de
bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere
voedingswaren in de ruimste zin van het woord;
- het uitbaten van verbruiksalons, restaurants en snackbars en alle activiteiten die ermee verband
houden;
- facilitaire diensten;
- alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende activiteiten die rechtstreek of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of gelijkaardige of verwante
doelstellingen nastreven;
- optreden als handelstussenpersoon.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elk andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, elk aandeel met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal in euro.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de derde donderdag van de maand februari om 20.00 uur en voor het eerst in het
jaar 2018.
Het boekjaar gaat telkens in op één oktober eindigt op dertig september van het daaropvolgende
jaar; het eerste boekjaar loopt vanaf 10 mei 2016 tot 30 september 2017.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- de heer VANLIEFDE Antonio, voornoemd,
- de heer PULTYN Steve, voornoemd,
Die verklaard hebben te aanvaarden. Hun mandaat is bezoldigd.
Volmacht
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de heer Pascal
Vercammen, wonende te 2275 Lille, Endelenveld 21, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn
Notaris te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


