





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BK 44 Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ginstlaan 13

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor  Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"DEPUYT, RAES & de GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-Jans-Molenbeek, op 23
juni tweeduizend en zestien  en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van
Brussel vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat Mevrouw KESTEMONT Bernice
Marie-Josée, geboren te Turnhout op drieëntwintig augustus negentienhonderdeenenzeventig,
wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Ginstlaan 13 bus 1, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, met de naam : BK 44 Consulting.
ZETEL. De zetel is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Ginstlaan 13.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan
wel voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of via onderaannemers, om het even
welke verrichtingen uit te voeren, zowel van industriële, commerciële, financiële, roerende als
onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de hierna opgesomde
activiteiten, zonder dat deze opsomming als limitatief kan worden beschouwd:
 (i) het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan individuen,
instellingen, instanties, verenigingen en aan publieke of private ondernemingen van alle aard,
binnenlands of buitenlands, met of zonder winstgevend oogmerk, en dit in iedere sector, onder meer
inzake bedrijfsvoering, -strategie, -ontwikkeling, -organisatie of reorganisatie, interne of externe
diversificatie, projectmanagement, productie, human resources, public relations, marketing, inzake
juridische aangelegenheden en inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden;
(ii)  het behartigen van interim management of van opdrachten inzake algemene directie;
(iii) het uitoefenen van de functie van senior executive, beheerder, bestuurder, of iedere andere
functie in gelijk welke vennootschap, vereniging, stichting, of (para) publieke instelling;
(iv) het rekruteren, het uitvoeren van opdrachten van headhunting;
(v) het ontwikkelen, geven en verkopen van cursussen en opleidingen, het organiseren van
studiedagen en seminaries evenals het verwerven van exploitatielicenties inzake bestaande
programma’s en opleidingen;
(vi) het coachen van individuen, teams en organisaties en bemiddelen;
(vii) het ontwikkelen en het commercialiseren van producten, diensten en commerciële concepten;
(viii) het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van
contracten voor levering van goederen en/of diensten;
(ix) het verwerven en ter beschikking stellen van softwarelicenties, bureaubenodigdheden of alle
andere benodigdheden inzake bedrijfsuitvoering;
 (x) het uitgeven, produceren, uitzenden en commercialiseren, op iedere drager (papier, digitale
versies, geluid, foto’s, software) van intellectuele en artistieke werken;
(xi)  het verwerven van auteursrechten met betrekking tot bestaande Belgische of buitenlandse
werken;
De vennootschap kan tevens verkooppunten uitbaten inzake detailhandel van alle producten,
diensten of koopwaar. Deze verkooppunten kunnen zowel onroerend zijn als online via het internet.

 *16313690*
Neergelegd
27-06-2016

0656986443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tevens tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen; alle  verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap kan tevens de volgende activiteiten uitvoeren: het verwerven en aanhouden van
participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning
en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur of het beheer waarnemen van om het even welke vennootschap
of vereniging. Zij mag zich borg stellen en persoonlijke of zakelijke zekerheden stellen ten gunste van
elke natuurlijke persoon of vennootschappen met wie zij al dan niet een band van deelneming heeft.
De vennootschap mag, in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs. 
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk
een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden tegen pari in geld onderschre¬ven door de oprichter, Mevrouw Bernice
KESTEMONT, voornoemd. Ieder aandeel werd volgestort ten belope van twee/derden.
Bankattest. Het geld bestemd voor de storting van bovenvermeld inbreng in geld voor de oprichting
van de vennootschap werd geplaatst op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de ING, waarvan een attest de dato 15 juni 2016 aan de notaris werd
overhandigd.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde
woensdag van de maand juni om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichter heeft beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw KESTEMONT Bernice Marie-Josée, wonende te 1640
Sint-Genesius-Rode, Ginstlaan 13 bus 1;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT. De vennootschap DRT & Partners, te Wemmel, Romeinse Steenweg 1022, werd
aangesteld als bijzondere lasthebber, met macht van indeplaatsstelling, aan wie alle machten
verleend worden om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
het Rechtspersonenregister en de Kruispuntbank van Ondernemingen, via een ondernemingsloket,
en bij de B.T.W.-administratie en de Sociale Kas.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
I.RAES, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


