





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : D&P ONLINE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oude Asserweg 13

3660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opglabbeek

Ondergetekenden,
 
JANSSEN PIETER, wonende te Oude Asserweg 13, 3660 Opglabbeek
 
MAENEN DANE, wonende te Weg naar Opoeteren 209 bus 3, 3660 Opglabbeek
 
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
 
Statuten
 
I           Benaming – zetel – doel - duur
 
Artikel 1:
 
De vennootschap is een commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als
vennootschappelijke benaming: D&P ONLINE
 
Artikel 2:
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Oude Asserweg 13, 3660 Opglabbeek.  De zetel mag bij beslissing
van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3:
 
De vennootschap heeft tot doel: het vervaardigen en verkopen van detailproducten en accessoires in de
automobielindustrie, detailhandel in geschenkartikelen.
 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere volmachten verstrekken.

 *16312623*
Neergelegd
10-06-2016

0656578152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 4:
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
II.         Vennoten
 
Artikel 5:
 
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk.  Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele aansprakelijkheid van iedere
vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn evenwel ten laste van de
vennootschap.
 
Artikel 6:
 
Alle vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds de
vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te
nemen.
 
Artikel 7:
 
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening.
 
Artikel 8:
 
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoot.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot.  De gevolgen van een dergelijke terugtrekking worden geregeld zoals hierna bepaald
onder artikel 20.
 
 
 
 
III.        Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9:
 
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 4000 EUR. Dit wordt
volstort in speciën op de rekening van de vennootschap.
 
Inbreng Pieter Janssen: 2000 euro, overeenkomend met 50 aandelen met ieder een nominale waarde van 40
euro.
 
Inbreng Dane Maenen: 2000 euro, overeenkomend met 50 aandelen met ieder een nominale waarde van 40
euro.
 
 
 
IV.       Bestuur – vertegenwoordiging – controle
 
Artikel 10:
 
De vennootschap wordt bestuurd door hierboven benoemde vennoten die gezamenlijk beraadslagen.  De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten op de toekenning van een vergoeding voor kosten en van hun wedde voor de geleverde
beroepsprestaties.
 
Artikel 11:
 
Iedere vennoot die afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser of als verweerder.  Ieder van hen
stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren.
 
Artikel 12:
 
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
 
V.        Algemene vergadering
 
Artikel 13:
 
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.  De algemene
vergadering beslist onder meer over:
 
de aanvaarding van nieuwe vennoten;
de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
de wijziging van de statuten.
 
Artikel 14:
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 8 en 19.
 
Artikel 15:
 
Iedere vennoot heeft recht op één stem.
 
Artikel 16:
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de 3e vrijdag van de maand juni ter plekke van de maatschappelijke zetel
om 20u.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
 
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
 
De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden.  De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de algemene vergadering
wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering
hebben bijgewoond.
 
 
VI. Boekjaar – jaarrekening – resultaat
 
Artikel 17:
 
Het boekjaar loopt van 1/1 tot 31/12. Het eerste boekjaar loopt van 1/6/2016 tot 31/12/2017. Ieder jaar op 31/12
zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 18:
 
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.  Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de interest van de door hen
ingebrachte kapitalen.  De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappelijk doel.  Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als
deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
 
 
 
VII.      Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde van de aanwezige stemmen.
 
Artikel 20:
 
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan medevennoten of
aan  derden mits instemming van de algemene vergadering met meerderheid der stemmen, na vooraf aan alle
andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de vennootschap over te nemen tegen
een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen een prijs vast te stellen door een
deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
vennoot zijn woonplaats heeft.  Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht
kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de
vennootschap.  Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn
aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van
twee derden van de andere vennoten.  De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten
opzichte van derden eerst na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek.
 
Artikel 21:
 
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap gedeeld,
derwijze dat aan iedere vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, een evenredig deel wordt toegekend.
 
 
 
 
 
 
 
 
Opgesteld in tweevoud te Opglabbeek, Oude Asserweg 13 op 1/6/2016.
 
 
 
PIETER JANSSEN                                                              DANE MAENEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


