





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DataWays

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kievitlaan 77

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

~~ "DataWays"
 BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID.
 te 2520 Ranst, Kievitlaan 77.
 =====================================================
 O P R I C H T I N G
Rep.nr. 237    – dd. 22/04/2016
 =====================================================
Uit een akte verleden voor notaris Caroline de BRUYN te Antwerpen op 22 april 2016 blijkt dat:
1. De heer SCHELKENS Jef Frans Joseph Paul, geboren te Mortsel op 27 december 1981,
rijksregisternummer 81.12.27 085-17, echtgenoot van mevrouw CEUSTERS Frédérique, wonende te
2520 Ranst, Kievitlaan 77.
2. De heer MAMPAEY Joris Peter Jozef François, geboren te Antwerpen op 8 februari 1958,
rijksregisternummer 58.02.08 269-44,  echtgescheiden, wonende te 2970 Schilde,
Wijnegemsteenweg 91.
3. Mevrouw CEUSTERS Frédérique, geboren te Wilrijk op 27 september 1978, rijksregisternummer
78.09.27 334-72,  echtgenote van de Heer SCHELKENS Jef, voornoemd, wonende te 2520 Ranst,
Kievitlaan 77. 
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DataWays” met maatschappelijke zetel te 2520
Ranst, Kievitlaan 77.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden en  in zoverre de hierna vermelde activiteiten niet onderworpen zijn aan de
wettelijke bepalingen of reglementeringen, alle verrichtingen, algemeen genomen, op een of andere
wijze verband houden met, en dit zowel in de publieke als private sector :
- de aan- en verkoop, levering, plaatsing en herstelling van alle klimaatregelings-, verwarmings-,
verluchtings-, en sanitaire apparaten en van al hun toebehoren alsook apparaten voor het meten- en
monitoren van energieverbruiken en nutsvoorzieningen;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van klimaatregelings-, verwarmings-,
verluchtings-, en sanitaire apparaten, energiezuinig beleid, energiekostenverdeling, kostenverdeling
van nutsvoorzieningen, energiemetingen en metingen van nutsvoorzieningen;
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen binnen voornoemde gebieden;
- Consultancy, opleiding, technische expertise dienstverlening en bijstand, monitoring binnen
voornoemde gebieden;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die binnen aangehaald domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon;
- De productie, winning, distributie en handel van elektriciteit, gas, stoom, gekoelde lucht, warm- en
koud water, energie;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks

 *16309141*
Neergelegd
22-04-2016

0652772782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen, verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in andere
vennootschappen.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO
(18.600,00 €) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst en volstort ten belope van zevenduizend zevenhonderd vijftig euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van
duur.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere en beperkte machten verlenen aan gevolmachtigden naar eigen
keuze.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de laatste vrijdag van de maand september om zestien uur (16.00 uur) en voor het
eerst in het jaar 2018.
Het boekjaar gaat telkens in op 1 april en eindigt op 31 maart van volgende jaar; het eerste boekjaar
gaat in vanaf 22 april 2016 tot 31 maart 2018.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters beslist te benoemen als  niet statutair
zaakvoerder van de vennootschap: De heer SCHELKENS Jef, voornoemd, dewelke verklaard heeft
zijn mandaat te aanvaarden.
De duurtijd van zijn mandaat is onbepaald; het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van het Ondernemingsloket en
Kruispuntbank en bij de diensten van de BTW, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Aternio te Antwerpen,
Jan Van Gentstraat 1 bus 401 of een van haar aangestelden.
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn.
Notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


