





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ME Industries

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zegersdreef 1

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zevenentwintig
januari tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen
1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ME Industries”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Zegersdreef 1.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer EBBEN, Robert Jacques Anton, wonende te 2930 Brasschaat, Zegersdreef 1;
* mevrouw KRIESELS, Maria Elisabeth Adriana, wonende te 2930 Brasschaat, Zegersdreef 1.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de naamloze vennootschap KBC.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw KRIESELS, Maria, voornoemd.
Het mandaat geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Het oprichten en het besturen van ondernemingen en vennootschappen en het op enigerlei andere
wijze daarin deelnemen.
Het lenen en opnemen van leningen, het uitlenen en uitzetten van gelden, al dan niet met zakelijke of
persoonlijke zekerheid, en het bezwaren van de bezittingen van de vennootschap en het verbinden
van de vennootschap voor verplichtingen van vennootschappen en ondernemingen waarmede zij in
een groep is verbonden en van derden.
Het verkrijgen, het overdragen en het exploiteren van – en het beschikken over goederen, effecten
en vermogenswaarden in het algemeen.
Het verlenen van diensten aan vennootschappen en ondernemingen waarmede zij in een groep is
verbonden, alsmede aan derden.
Het in eigen beheer aangaan en in stand houden van overeenkomsten van lijfrente- en/of
pensioenverplichtingen.

 *16302453*
Neergelegd
28-01-2016

0647585163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verrichten van alle handelingen, welke tot het vorenstaande behoren, daarmede verband houden
of daaraan bevorderlijk kunnen zijn, alles in de ruimste zin.”
11. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


