





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Do & Do

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Piet Stautstraat(BEV) 1 2

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

Oprichting   Do & Do G.C.V.
Op heden 28/03/2016 zijn de partijen DOGGEN Antonius, geboren te Roosendaal-Nederland op 13 oktober
1966, nationaal nummer 66.10.13-359.28, wonende te 9120 Beveren, Piet Stautstraat 1 bus 2 en DOGGEN
Stefan, geboren te Lokeren op 13 augustus 1991, nationaal nummer 91.08.13-367.46, wonende te 9120
Beveren, Piet Stautstraat 1 bus 2 overeengekomen bij onderhandse akte een handelsvennootschap op te richten
onder de rechtsvorm van een gewone comman-ditaire vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen :
Art. 1 Naam en zetel : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met als naam Do & Do. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120
Beveren, Piet Stautstraat 1 bus 2.  De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging
vereist is, door een beslissing van de zaakvoerder.  Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 2 Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 01/04/2016. De bepalingen
van artikelen 39 en 43 W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn
niet van toepassing. Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
vergadering van de vennoten, met inachtneming van het vereiste aantal stemmen voor een statutenwijziging.
Art. 3 Doel : De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren van klussen en onderhoudswerken in hoofdzaak,
maar niet beperkt tot, werken aan particuliere woningen zoals : Reiniging en onderhoud van gevels, dakgoten,
opritten, terrassen - Beperkte vloer-, klinker-, tegel- en laminaatwerken - Monteren van meubels - Opruimen van
zolders - Klein loodgieterswerk en sanitair onderhoud - Klussen in het kader van algemene renovatiewerken -
Klusadvies en begeleiding - Gyprocwerken en beperkte pleisterwerken - Beperkte schilderwerken - Beperkte
grondwerken en drainage van terreinen - Onderhoud en renovatie van tuinen.  De vennootschap kan, zowel in
België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle
roerende en onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of
die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.  De vennootschap kan tevens, op gelijk welke wijze,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.  Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
Art. 4 Vennoten : Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.  De beherende
vennoot is : Antonius DOGGEN.  Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden. 
De stille vennoot is :  Stefan DOGGEN.  Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de
vennootschaps-schulden.  Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige

 *16307106*
Neergelegd
28-03-2016

0650812986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

activi-teiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.  Daarvan
wordt 990,00 euro ingebracht door de beherende vennoot Antonius Doggen. Deze inbreng vertegenwoordigt 99
aandelen.  Het bedrag van 10,00 euro wordt ingebracht door de stille vennoot Stefan Doggen. Deze inbreng
vertegenwoordigt 1 aandeel.
Art. 6 Aandelen : Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van
de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister : De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister
wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit register bevat : de nauwkeurige gegevens betreffende
de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort ; de gedane stortingen ; de
overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de overnemer
(of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend door de
zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.  De eigendom van een aandeel
op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van kapitaalverhoging en ook, na overdracht of
overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het aandelenregister.  De overdrachten en de overgang
wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de
inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen : Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen
onder levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de
overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.  De verkoopprijs van een
participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt bij
gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling overleg aan te stellen
deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg
een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Art. 9 Zaakvoerders : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :  Antonius DOGGEN.  Hij verklaart zijn opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.  Het
mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht : De zaakvoerder is bevoegd voor alle
verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en heeft daartoe
alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene
vergadering worden toegekend.  De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten
rechte.  Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij, naargelang de algemene vergadering
bij de benoeming beslist, &&ofwelals college optredend ofwel elk afzonderlijk, de vennootschap in en buiten
rechte.  De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 11 Toezicht : Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit
het recht van onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat iedere vennoot
daar inzage mag nemen in al de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de
geschriften van de vennootschap.  Alle vennoten en zaakvoerders wiens woonplaats onbekend is wordt geacht
woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar hen alle dagvaardingen, betekeningen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
Art. 12 Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal
jaarlijks bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel
behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag
gehou-den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.  De agenda van de jaarvergadering omvat
minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan
de zaakvoerder(s).  Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de
statuten of over andere punten te beraadsla-gen en te besluiten.  De oproeping, met vermelding van de agenda,
geschiedt bij gewone brief of email, toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen
wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming : Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.  Een
vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is drie
vierde van de stemmen vereist.  Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die meteen na de vergadering
worden ondertekend door de secretaris en de voorzitter.  Voorzitter en secretaris worden aangesteld door de
vergadering.  Het register waarin de notulen worden opgetekend blijft op de zetel van de vennootschap bewaard.
Art.14 Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk
jaar. In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01/04/2016 en het eindigt op 31/12/2016.
Art. 15 Jaarrekening : De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de
wetsbepalingen. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven
zal worden aan het resultaat.
Art. 16 Ontbinding : Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de
vereffening gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie
vierde meerderheid van de stemmen.  De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186-190 van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie vierde meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van stemmen anders besluit.  Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal
aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot : De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer
een vennoot komt te overlijden, ze zal door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met,
in voorkomende geval, de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten
aanzien van de vennootschap vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen
zijn, zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.  Ongeacht het voormelde zal de
vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten
zijn.
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars : Ieder in het buitenland verblijvend vennoot,
zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats
gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen
geldig kunnen geschieden.
Art. 19 Wettelijke bepalingen van toepassing : Voor al wat niet in deze statuten is voorzien gelden de
wettelijke bepalingen.
Art. 20 Overgangsbepalingen : De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.  Overeenkomstig
artikel 60 W. Venn.  verklaart de zaakvoerder naar aanleiding van onderhavige oprichting dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt en overneemt door de zaakvoerder aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien.
Opgemaakt in drie exemplaren te Zwijndrecht op bovenvermelde datum. Iedere partij verklaart een getekend
exemplaar te hebben ontvangen.  Het derde exemplaar is bestemd om samen met een uittreksel ter publicatie in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Antonius DOGGEN                                                                     Stefan DOGGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


