





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MONZI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putstraat 31

3470 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

.Bij akte verleden voor notaris Peter DRIESEN te Tienen op 23 mei 2016, welke ter registratie zal
worden neergelegd, werd opgericht door:
 1. De heer LIKELI-E-MONZIBA GBAGBA Patrick, wonende te 3470 Kortenaken, Putstraat 31.
 2. Mevrouw MARIANI Johanna, wonende te 3470 Kortenaken, Putstraat 31.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "MONZI”, met zetel te
3470 Kortenaken, Putstraat 31 voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven ten belope van 18.600,00 euro en is volstort ten belope van
6.200,00 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij Fintro
(kantoor Linter) ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MONZI” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 18
mei 2016 dat mij, notaris, is overhandigd
Doel
 De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair en dit zowel naar particulieren, ondernemingen of openbare
instellingen:
 1. De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, het vervoer, de opslag, de
distributie, de verhuring, de fabricatie, het vervaardigen, het assembleren, het onderhouden en het
verstelwerk van sportartikelen (waaronder kleding en schoeisel) in het algemeen, alsmede van alle
mogelijke aanverwante producten en toestellen.
 2. Het bevorderen van interprofessionele netwerken door het organiseren van cursussen,
conferenties, seminaries, tentoonstellingen, diners en in het algemeen alle vormen van
evenementen.
 3. Het uitbaten en/of verhuren van een fitness- en sportcentrum in de breedste zin waaronder alle
vormen van lichaamsbeweging, dansen, conditiegymnastiek, massage, voetreflexologie, aerobics.
 De uitbating van een groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, koop en verkoop, huur en verhuur,
concessie, fabricatie van sportartikelen en fitnesstoestellen, bijhorende kleding en accessoires,
diëten sportvoeding en dranken.
 De uitbating van een sauna, zwembad en zonnebanken.
 4. Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations
en producten- en dienstontwikkeling, onder meer met betrekking tot sportwaren in het algemeen.
 - De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
 - Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
 - De verhuring van installaties, uitrusting en materieel, de organisatie van cursussen, conferenties,
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
 - De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van

 *16311197*
Neergelegd
24-05-2016

0654920640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
 5. Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
voor derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan  particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
 6. Het optreden als contactpersoon (bijvoorbeeld voor het binnenhalen van contracten) of consultant
met betrekking tot sales in het algemeen.
 7. Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen,
waaronder tevens begrepen:
 -- Het ontwerp en realiseren van multimedia-, communicatie-, telecommunicatiesystemen;
 -- Het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel
datacommunicatienetwerk via computer.
 -- Overige activiteiten in verband met computers.
 8. Alle verrichtingen en leveringen van materiaal en diensten te doen en te laten doen, in aanneming
zowel als in onderaanneming, die betrekking hebben op:
 -- De import en export, groot- en kleinhandel en de aan- en verkoop van wijnen en andere al dan
niet alcoholische dranken.
 -- de organisatie van evenementen, seminars, activiteiten, en vergaderingen;
 -- Het organiseren van opleidingen en incentives met betrekking tot wijnen en andere al dan niet
alcoholische dranken;
 -- Het organiseren van opleidingen en incentives met betrekking tot gastronomie;
 -- Het verlenen van adviezen met betrekking tot wijnen en andere al den niet alcoholische dranken.
 -- Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen.
 -- Aan- en verkoop van alle daartoe bijhorende benodigdheden, materialen, toestellen en inrichting.
 9. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
 10. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
 11. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in voornoemde sectoren gebruikelijk zijn
of het zouden kunnen worden.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelij¬ken.
 Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of door overname van aandelen, inbreng,
fusie, opslorping of welke wijze ook.  
 Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.

 Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00).
 Het is verdeeld in honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die ieder
één/honderd zes en tachtigste deel in het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 

Werd door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur : de heer
Patrick Likeli-e-Monziba Gbagba, voornoemd.

Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroepen op 15 oktober van ieder jaar om negentien uur op de zetel van de vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga¬dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.

 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 30 juni 2017.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.
 De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
 Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


