





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Guy Hoes - Anesthesie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Viartenstraat 6

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 05 augustus 2016 dat de
Heer HOES Guy Bert Leo, anesthesist, geboren te Geel op eenentwintig oktober negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 3520 Zonhoven, Viartenstraat 6, een burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht heeft
opgericht onder de benaming DR. GUY HOES - ANESTHESIE.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Viartenstraat 6.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-het uitoefenen van de geneeskunde, door het organiseren, bevorderen en structureren van alle
beroepsactiviteiten van de arts-vennoot of arts-vennoten op het gebied van de anesthesie; dit in al
zijn facetten en rekening houdend met de regelen van de Medische Plichtenleer qua uitoefening van
de geneeskunde. De geneeskunde wordt evenwel enkel uitgeoefend door de arts-vennoot of arts-
vennoten, die voor de geneeskundige prestaties persoonlijk instaa(t)(n) en dit in naam en voor
rekening van de vennootschap, en geenszins door de vennootschap zelf;
-het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is;
-het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bij-zonder, welke nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-het verwerven, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-venno(o)t(en);
-het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige ap-paratuur, gebouwen
noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde beroepsactiviteiten;
-het scheppen van de mogelijkheden om de arts-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
-het verstrekken van informatie en/of onderricht, het organiseren van seminaries, colloquia,
cursussen, studiereizen en lessencycli in verband met voormelde beroepsactiviteit en dit in de
breedste betekenis van het woord; zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch
het burgerlijk karak-ter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat
deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële acti-viteit ook.
Het beleggen van haar middelen mag bijkomstig gefinancierd worden met leningen.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met de unanimiteit van de

 *16316530*
Neergelegd
07-08-2016

0660752221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen.
Alle uit de ingebrachte medische activiteiten voortvloeiende inkomsten worden rechtstreeks voor en
door de vennootschap geïnd, zoals alle uit voormelde medische activiteiten voortvloeiende uitgaven
en onkosten door de vennootschap worden vereffend.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
Zij mag overeenkomsten afsluiten met alle verenigingen, associaties en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven, of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of
met derden zullen ook door de ven-nootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdduizend euro (100.000 €). Het
is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen wordt als volgt
in geld ingeschreven, voor de prijs van duizend euro (1000 €) per stuk: door voornoemde Heer Hoes
Guy Bert Leo ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij in totaal voor honderdduizend euro
(100.000 €). De-ze inbreng wordt bij de oprichting volstort ten belope van honderdduizend euro
(100.000 €). De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel
224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE05 7360 2687 0175 bij NV KBC Bank te 1080 Brussel, Ha-venlaan 2, zoals blijkt uit een door deze
financiële instelling op 02 augustus 2016 afgeleverd bankattest. De inschrijver verklaart en erkent dat
ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volstort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag van honderdduizend euro (100.000 €).
Het kapitaal is volgestort ten belope van honderdduizend euro (100.000 €).
Algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de derde vrijdag van de maand
juni om 16.00 uur, op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wet-telijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
arts-vennoot dient te zijn. Indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op
als mede-zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-
zaakvoerder. Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische
praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de
vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot-zaakvoerder. De niet–vennoot
zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient
te zijn. De niet-vennoot-zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van
deze rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het
doel niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van
de natuurlijk persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigd,
bij de Orde bekend te zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen
waarvan de volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor
rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans
hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is als volgt in de tijd beperkt:
a. de duur van het mandaat van een, al dan niet statutair, zaakvoerder-vennoot is beperkt tot
maximum 20 jaar, hernieuwbaar, in geval van een éénhoofdige vennootschap, waarbij deze duur
wordt herleid tot zes jaar in geval er meerdere vennoten zijn
b. de duur van het mandaat van een, steeds niet-statutaire, zaakvoerder-niet-vennoot bedraagt
maximaal zes jaar; herverkiezing is evenwel mogelijk.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer
dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen voor bepaalde
of een reeks bepaalde niet-medische handelingen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde niet-medische handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzienin-gen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke jaarrekening die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten
hunner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Ontbinding en vereffening
-Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels voor een statutenwijziging.
De aandeelhouders en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissin-gen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
-Behoudens in het geval de vennootschap ontbonden wordt en haar vereffening gesloten wordt in
één akte, overeenkomstig artikel 184 §5 van het Wetboek van Vennootschappen, geldt het
hiernavolgende:
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Er dient een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking
hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één/vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat of een notaris bij
eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement waarbinnen de
vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
-Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit, waarbij er voor wordt gezorgd dat de activa bij voorkeur worden toegewezen aan de
vennoot die de bewuste activa heeft ingebracht in de vennootschap.
Indien in het kader van de sluiting van de vereffening tot uitkering van een liquidatie-bonus wordt
besloten, dan komen, wat de aandelen betreft die met vruchtgebruik bezwaard zijn, de toegekende
activa voor de blote eigendom aan de blote eigenaars van de aandelen toe en het vruchtgebruik van
de toegekende activa aan de vruchtgebruikers van de aandelen, dit bij toepassing van het principe
van zaakvervanging.
Indien tot de uitgekeerde activa geldsommen behoren, dan komen deze in blote eigendom toe aan
de blote eigenaars van de aandelen op last evenwel voor de blote eigenaars om bij toepassing van
het principe van zaakvervanging de ontvangen geld-sommen te plaatsen op een geblokkeerde
bankrekening die op naam van de blote eigenaars en de vruchtgebruikers gezamenlijk zal worden
geopend met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de vruchtgebruikers die
zodoende hun vruchtgebruik zullen uitoefenen op deze geldsommen.
Benoeming van niet-statuaire zaakvoerder
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor een duur van twintig (20) jaar:
voornoemde Heer HOES Guy Bert Leo. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 05 augustus 2016 en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizendachttien, om zestien uur.
Volmacht K.B.O.
Bijzondere volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Coda
Boekhouders en Fiscalisten, met zetel te 3520 Zonhoven, Stationsstraat 1, met
ondernemingsnummer 0877.887.117, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige en noodzakelijke administratieve formaliteiten
te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de Administratie van de BTW, Ondernemingsloket,
rechtspersonenregister, Sociale Verzekeringskas, Sociale secretariaten, directe belastingen, en
andere fiscale en diverse administraties. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit
genomen werden of zullen genomen worden.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


