





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architect Koen Senecaut

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Familie de Bayostraat 17

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Matthieu DERYNCK, geassocieerde notaris te Brussel, op 29
juni 2016, blijkt het dat:
…/…
1. De heer SENECAUT Koen, ingenieur-architect, geboren te Antwerpen, op 03 september 1986,
wonende te 3000 Leuven, Familie de Bayostraat, 17,
…/…
2. Mevrouw VAN LANDUYT Yannick, …/…, geboren te Leuven, op 25 april 1986, wonende te 3000
Leuven, Familie de Bayostraat, 17,
…/…
Hierna "de comparanten" genoemd.
…/…
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Architect
Koen Senecaut.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3000 Leuven, Familie de Bayostraat, 17.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van een derde.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop als volgt in geld wordt ingeschreven
tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel :
- De heer SENECAUT Koen verklaart op negentig (90) aandelen in te schrijven, die hij volstort ten
belope van een derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
- Mevrouw VAN LANDUYT Yannick verklaart op tien (10) aandelen in te schrijven, die zij volstort ten
belope van een derde. Zij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en
dat ze werden gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
EUR) kan beschikken,
…/…
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
1.1   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam “Architect Koen Senecaut”. 
1.2   Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.

 *16314318*
Neergelegd
01-07-2016

0657942090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.3   De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de
architect-natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken
architect-natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
1.4   De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld
met de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”.
Artikel 2.- Zetel.
2.1   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Familie de Bayostraat, 17,
gerechtelijk arrondissement van Leuven.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten.
2.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar
de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
2.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde
van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 3.- Doel.
3.1   De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
3.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
3.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
3.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, roerende of onroerende verrichtingen doen, in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar doel, of die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon op voorwaarde dat dit kadert in
bovenvermeld maatschappelijk doel. Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar
uitoefenen, met uitzondering van deze functies in andere architect-rechtspersonen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Vennoten.
7.1   Het aantal vennoten is onbeperkt.
7.2 Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de
Orde van architecten of op een lijst van stagiairs.
7.3   Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
niet als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk
voorziene afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
7.4   Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
evenmin als vennoot aanvaard worden.
7.5   Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten
uitoefent.
7.6   Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de
helft van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten.   Zij
kunnen bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
7.7   Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden
voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de
kandidaat-vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een
architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot
beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden
gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
7.8   Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de 
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
Artikel 8.- Aandelen
8.1   In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
a.  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
b.  de gedane stortingen;
c. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
8.2   De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in
volgorde van de overlegging van de stukken. Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de
bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
8.3   De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen
hun nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
8.4   Ten minste 60% van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. 
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
8.5   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot  geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
8.6   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van
een natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 9.- Overdracht van aandelen
9.1   Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden
ofwel aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit
mits voorafgaande goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
9.2   Elke voorgenomen overdracht van aandelen, splitsing van het eigendomsrecht over de
aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom en/of toetreding van nieuwe vennoten moet
voorafgaand worden voorgelegd aan de bevoegde provinciale Raad.
9.3   Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het 
aantal architect-aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
9.4   De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover
voldaan is aan de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
9.5   De erfgenamen en legatarissen van de enige vennoot zullen de rechten verbonden aan de
aandelen evenwel zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de
vennootschap zodanig te wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van
architect is te aanzien.
9.6   Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 10.- Onverdeeldheid
10.1   De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
10.2.   Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd
onder een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon
op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn
persoonlijk vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten
bestaat.
Artikel 11.- Stemrechten
11.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
11.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het
stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die
ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
Artikel 12.- Bestuursorgaan
12.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars. 
12.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
12.3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Artikel 13.- Bevoegdheden
13.1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
13.2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
13.3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde
om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 14.- Vertegenwoordiging
14.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
14.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
14.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon
zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
14.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
…/…
Artikel 16.- Algemene vergaderingen.
16.1   Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de laatste maandag van de maand
juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
16.2   De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
16.3   Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
16.4   Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering
bevoegd voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
16.5   Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Artikel 17.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 18.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 19.- Schorsing
In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het
beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die
in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 20.- Schrapping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergadering
worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 21.- Ontbinding
21.1   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
21.2   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
21.3   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
21.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 22.- Vereffening
22.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn
beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
22.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
22.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur:
- De heer SENECAUT Koen, voornoemd.
Zijn opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend zeventien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


