





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REDHEAD.TV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 97 Bus 102

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  -
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op
tweeëntwintig februari tweeduizend en zestien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor
registratie, enkel met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd « REDHEAD.TV ».
1° Identificatie der oprichters :
De heer MATTHEEUWS Jef Karel An, ongehuwd, geboren te Brugge op vierentwintig april
negentienhonderd negentig, wonend te Brugge (Sint-Michiels), Titecastraat 52.
De oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van tweeëndertigduizend euro nul
cent (€ 32.000,00), volledig geplaatst is, het is verdeeld in driehonderdtwintig (320) aandelen zonder
vermelding van waarde, die ieder één/driehonderd twintigste (1/320ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
1/ INBRENG VAN BESTANDDELEN UIT EEN HANDELSFONDS
a. Verslagen
De oprichter legt de volgende documenten neer:
a) het verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen door de
oprichter;
b) het verslag van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN”, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PIET DUJARDIN”, met vaste vertegenwoordiger de heer DUJARDIN Piet,
opgesteld overeenkomstig artikel 219 (inbreng in natura) van het Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van deze akte.
b. Overdracht bij wijze van inbreng
De heer MATTHEEUWS Jef, voornoemd, bevestigt het volgende en verzoekt de notaris te akteren.
1. Verslagen
VERSLAG BEDRIJFSREVISOR
De hierna vermelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN”,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PIET DUJARDIN”, met vaste
vertegenwoordiger de heer DUJARDIN Piet, kantoor houdende te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12
I.
Dit verslag besluit als volgt:
“[…] 6. BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA REDHEAD.

 *16304456*
Neergelegd
23-02-2016

0648900009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TV kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen, te verhogen met een vergoeding
in rekening courant.
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de hoegrootheid van een
eventueel uitwinningsrisico voor de vennootschap wegens het ontbreken van een dubbele
boekhouding.
De attesten van het Invorderingsteam Natuurlijk Persoon Brugge 3, het sociaal verzekeringsfonds en
de Vlaamse Belastingdienst werden op datum van onderhavig verslag nog niet bekomen. Derhalve
blijft de ondernemer onbeperkt aansprakelijk voor de openstaande schulden inzake directe
belastingen en BTW, sociale bijdragen en de door de Vlaamse Belastingdienst te innen indirecte
belastingen van de overdrager.
Op datum van onderhavige verslag werd het akkoord vanwege de betreffende bank met betrekking
tot de overdracht van voorbeschreven kredieten naar de vennootschap nog niet bekomen. Bijgevolg
blijft de overdrager hoofdelijk aansprakelijk voor de openstaande schulden in kapitaal ten belope van
in totaal 4.547,30 EUR.
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde, te verhogen met een
vergoeding in rekening courant.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura van het handelsfonds,
bestaande uit 260 aandelen zonder nominale waarde van de BVBA REDHEAD.TV, verhoogd met
een vergoeding in rekening courant ten belope van 30.902,70 EUR wordt toegekend aan de heer Jef
MATTHEEUWS. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding omvat alle bijzondere voordelen die
zouden kunnen zijn toegekend.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wevelgem, 8 februari 2016
(getekend)
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd door BV ovv BVBA Piet Dujardin,
vertegenwoordigd door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor. […]”
VERSLAG OPRICHTER
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld, waarin hij
uiteenzet wat het belang is van de inbreng in natura voor de vennootschap, en eventueel waarom
wordt afgeweken van de besluiten van het verslag van de revisor betreffende de inbreng in natura en
opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, welk verslag besluit
als volgt:
“[…] Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 32.000,00 EUR,
vertegenwoordigd door 320 gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waard, die
ieder 1/320ste van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het maatschappelijke kapitaal, ten belope van 32.000,00 EUR, zal gevormd worden door:
- enerzijds een inbreng in speciën door de heer Jef Karel Mattheeuws, geboren te Brugge op 24 april
1990, ten belope van 6.000,00 EUR, waarvoor hem 60 aandelen worden toegekend van de nieuw op
te richten vennootschap.
- anderzijds door een inbreng in natura van het handelsfonds op naam van de heer Jef
MATTHEEUWS, voornoemd, met een totale inbrengwaarde ten belope van 56.902,70 EUR, zal
vergoed worden middels toekenning van 260 aandelen van de nieuw op te richten vennootschap, te
verhogen met een rekening courant ten belope van 30.902,70 EUR.
De overdracht gebeurt op basis van een toestand afgesloten op 1 januari 2016 en met toepassing
van artikel 11 en 18, §3 van het Wetboek der BTW.
Het betreft de inbreng van de handelszaak op naam van de heer Jef MATTHEEUWS, voornoemd, op
basis van een toestand afgesloten per 1 januari 2016 bevattende navolgende
vermogensbestanddelen:
        EUR
Immateriële vaste activa (rendementswaarde)  15.000,00
Materiële vaste activa (gebruikswaarde)   46.450,00
Kredieten (nominale waarde)    - 4.547,30
        56.902,70

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Noch de elementen van het netto bedrijfskapitaal, zijnde de openstaande handelsvorderingen, de
openstaande handelsschulden en de saldi van de bankrekeningen, noch enig onroerend worden op
1 januari 2016 overgedragen naar de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
REDHEAD.TV, voormeld.
Er zijn geen schulden waarvoor de onderneming kan worden uitgewonnen.
De inbreng is dienstig in het kader van het doel van de vennootschap in oprichting die de continuïteit
van de activiteit van het handelsfonds van de heer Jef MATTHEEUWS, voornoemd, met zich
meebrengt. […]”.
2. Inbreng van het handelsfonds van de heer MATTHEEUWS Jef
De overdracht van de bestanddelen van het handelsfonds van de heer MATTHEEUWS Jef,
voornoemd, dewelke vermeld worden in het verslag van de bedrijfsrevisor, geschiedt in ruil voor
tweehonderdzestig (260) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de vennootschap
“REDHEAD.TV”, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Koningin Astridlaan 97 bus 102, aan de
heer MATTHEEUWS Jef.
Dit gesteld zijnde verklaart de heer MATTHEEUWS Jef bij middel van inbreng in de onderhavige
vennootschap volgende elementen van de activa en passiva over te dragen.
i. Algemene beschrijving
De inbreng bestaat uit volgende bestanddelen van het handelsfonds van de heer MATTHEEUWS
Jef, voornoemd, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brugge onder nummer 0849.306.957,
zoals deze uitgebreid werden beschreven in voormeld verslag van de bedrijfsrevisor:
- Immateriële vaste activa met een rendementswaarde van vijftienduizend euro nul cent (€
15.000,00);
- Materiële vaste activa met een gebruikswaarde van zesenveertigduizend vierhonderdvijftig euro nul
cent (€ 46.450,00);
- Kredieten met een nominale waarde van vierduizend vijfhonderdzevenenveertig euro dertig cent (€
4.547,30).
ii. Toestand van het handelsfonds
De heer MATTHEEUWS Jef, voornoemd, verklaart dat het volledige handelsfonds ingeschreven in
het rechtspersonenregister onder nummer 0849.306.957 vrij en onbezwaard is van enige
bevoorrechte schulden en lasten en niet belast is met enige hypothecaire inschrijving of
overschrijving en dat geen enkel element van het handelsfonds het voorwerp is van een pandgeving.
c. Algemene voorwaarden van de overdracht
Voorwaarden van de inbreng van het handelsfonds.
1. De verkrijgende vennootschap bekomt de volle eigendom en het genot van het handelsfonds
vanaf één januari tweeduizend en zestien.
2. Het handelsfonds wordt ingebracht voor vrij van alle voorrechten, hypotheekrechten, pandrechten,
beslagen, schulden en van de ontbindende rechtsvorderingen, met uitzondering van de kredieten
waarvan sprake hiervoor.
3. De verkrijgende vennootschap wordt in de plaats gesteld van de inbrenger betreffende alle rechten
en verplichtingen in verband met de overgedragen bestanddelen van het handelsfonds.
4. De lichamelijke roerende goederen en voorwerpen worden ingebracht in de staat waarin ze zich
op heden bevinden, zonder waarborg voor zichtbare en verborgen gebreken.
5. De inbrenger verklaart aan de verkrijgende vennootschap alle documenten en akten te hebben
voorgelegd en alle inlichtingen te hebben verstrekt en gene te hebben weggelaten of verzwegen, die
de inbrenger redelijkerwijze aan de verkrijgende vennootschap behoort te geven opdat deze laatste
zich een juist oordeel omtrent de inbreng kon vormen.
6. De inbrenger waarborgt dat de boekhouding wettelijk in regel is en dat de jaarrekening de juiste
toestand weergeeft van activa en passiva en bijgevolg de correcte financiële situatie is conform de
wetgeving op de boekhouding en de jaarrekening.
7. De inbrenger waarborgt dat hij alle fiscale en sociale verplichtingen tot op heden heeft vervuld. Hij
verklaart dat er geen achterstand is bij de indiening van aangifte voor enige belasting of voor sociale
verzekeringen en dat de aangiften hebben plaatsgevonden in overeenstemming met de wettelijke
voorschriften. Hij verklaart dat de ingediende aangiften niet het voorwerp uitmaken van enige
betwisting of bezwaar uitgaande van de onderscheiden administraties. De inbrenger verbindt zich
voor zijn rekening te nemen elke financiële last die het gevolg is van een fiscale of sociale herziening
slaande op vorige perioden.
8. De inbrenger verklaart tenslotte dat hij in het bezit is van alle eventuele vereiste vergunningen of
attesten aangaande de activiteiten, alsook om de onderneming in de gebouwen en op de gronden uit
te oefenen. De inbrenger verklaart dat alle eventuele merken, brevetten en octrooien regelmatig
gedeponeerd werden en dat hieromtrent geen enkele licentie of enig ander recht aan derden werd
toegestaan. De inbrenger verklaart dat geen van de in het verkeer gebrachte producten inbreuk
maken op aan derde toekomende octrooien, merkrechten, brevetten of enig soortgelijk recht binnen
en buiten België.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Alle hoegenaamde taksen en belastingen die het overgedragen handelsfonds en haar
bestanddelen bezwaren, worden door de verkrijgende vennootschap betaald vanaf de dag van de
ingenottreding, prorata temporis.
10. Vanaf de dag van de ingenottreding neemt de verkrijgende vennootschap alle contracten over die
door de inbrenger werden afgesloten betreffende water, gas en elektriciteit of andere
distributiediensten.
11. De verkrijgende vennootschap is gehouden alle verzekeringscontracten die door de inbrenger
zijn afgesloten betreffende de overgedragen handelszaak en haar bestanddelen, over te nemen en
er de premies van te betalen vanaf de eerstvolgende vervaldag, behoudens opzegging op zijn risico
en kosten.
Voormelde inbreng in natura wordt vergoed voor een bedrag van zesentwintigduizend euro nul cent
(€ 26.000,00) met tweehonderdzestig (260) aandelen, zoals hierna vermeld, te verhogen met een
vergoeding via rekening courant ten belope van dertigduizend negenhonderd en twee euro zeventig
cent (€ 30.902,70).
De oprichter stelt vast dat ten gevolge van voormelde inbreng in natura, de vennootschap in
oprichting op dit ogenblik beschikt over een kapitaal van zesentwintigduizend euro nul cent (€
26.000,00), volgestort, vertegenwoordigd door tweehonderdzestig (260) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, genummerd van 1 tot 260, die elk een gelijke evenredigheid van het kapitaal
vertegenwoordigen, en waaraan dezelfde rechten en voordelen verbonden zijn. Zij worden
toegekend aan de heer MATTHEEUWS Jef, voornoemd.
2/ INBRENG VAN GELD
Op de resterende zestig (60) aandelen, genummerd van 261 tot en met 320 wordt in speciën
ingeschreven door de heer MATTHEEUWS Jef, voornoemd, ten belope van zesduizend euro nul
cent (€ 6.000,00), volgestort voor zesduizend euro nul cent (€ 6.000,00) in ruil waarvoor hij zestig
(60) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij ING bank. Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op zeventien februari
tweeduizend en zestien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen. Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
I. Algemeen:
1. Het uitoefenen van het beroep van cameraman en alles wat daarbij hoort;
2. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met creatie, realisatie,
organisatie, uitvoering, productie, distributie, import en export van klank-, film-, video- en
televisieproducties, shows en spektakels, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
inclusief ook de merchandising die erbij horen;
3. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het verwerven,
organiseren, huren en verhuren van technische studio-, opname-, montage- en weergavefaciliteiten
met betrekking tot klank-, film-, video- en televisieproducties, shows en spektakels;
4. De uitoefening van alle activiteiten die het beroep van regisseur omvatten;
5. De productie en realisatie van bioscoopfilms (speelfilms) met een normale lengte of van korte
films;
6. De productie en realisatie van films van diverse aard (o.a. series, televisiefilms, documentaires,
enz...);
7. De productie en realisatie van andere films met uitzondering van bioscoop- en televisiefilms, zoals
onder meer de productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips,
enz...;
8. De productie en realisatie van teken- en/of animatiefilms in speciale laboratoria;
9. De productie van televisieprogramma’s in de ruimste zin van het woord (inclusief
televisieprogramma’s die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden);
10. Het uitvoeren van activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen;
11. Het verzorgen van allerhande activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma’s
na de productie zoals :
• Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn, zoals :
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz;
• Het verzorgen van activiteiten van filmstudio’s, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch
materieel;
12. Het uitvoeren van allerhande handelingen met betrekking tot de distributie van films en video- en
televisieprogramma’s, zoals :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De distributie (verkoop en/of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden
evenals ook deze die bestemd zijn voor het publiek;
• Het verzorgen van activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, alfeveren, opslaan,
enz;
• Het beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
13. Het vertonen van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in open lucht of op andere
plaatsen waar filmvoorstellingen mogelijk zijn;
14. Het beheren van filmclubs;
15. Het maken van geluidsopnamen;
16. Het exploiteren van geluidsopnamestudio’s;
17. Het uitvoeren van allerhande activiteiten met betrekking tot uitgeverijen van muziekopnamen,
zoals :
• Uitgeverijen van grammofoonplaten, compactdiscs en banden met muziek of andere
geluidsopnamen;
• Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen;
• Uitgeverijen van muziekboeken en –partituren;
• Het verstrekken van overige diensten en consultancy in verband met het maken van
geluidsopnamen;
18. Het uitzenden van radioprogramma’s omvattende de productie van radioprogramma’s al dan niet
in combinatie met het uitzenden ervan alsook alle activiteiten van lokale en vrije radio’s;
19. Het programmeren en uitzenden van televisieprogramma’s : dit omvat onder meer :
• De uitzending van televisieprogramma’s, ook indien in combinatie met de productie ervan, door
televisiezenders die gesubsidieerd worden door de overheid of door stations die behoren tot de
privé-sector;
• Alle activiteiten op het gebied van productie en uitzending van televisieprogramma’s van regionale
en lokale zenders en betaalnetten;
20. Het verzorgen van zowel draadgebonden telecommunicatie alsook draadloze telecommunicatie.
Dit omvat :
• De transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via de kabel, draadloos, door
middel van relais of via satelliet;
• De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve
van bepaalde categorieën van gebruikers;
• Telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex, fax, ....;
• Het uitvoeren van onderhoudswerken aan het netwerk;
• De transmissie van radio- en televisieprogramma’s (radio- en televisiedistributie,
kabelmaatschappijen);
21. Het verzorgen van telecommunicatie via satelliet;
22. Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
23. Het verlenen van consultancy ivm computeractiviteiten, omvattende het verlenen van advies aan
de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van
bijhorende programmatuur (software); activiteiten van systeemintegrators, het beheren van
computerfaciliteiten en het verzorgen van overige diensten op het gebied van informatietechnologie
en computer;
24. Het verzorgen van gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; het al dan niet
permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van
de klant; het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van
derden; samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen; opslag van gegevens door middel van een
computerrecord in een bepaald formaat; terbeschikking stellen van databanken : leveren van
gegevens voor gebruikers (individueel of in groep), in een bepaalde volgorde, door on-line
terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens;
25. Het verzorgen van webportalen;
26. De exploitatie van een reclamebureau omvattende het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via de verschillende media, het ontwerpen en plaatsen van
buitenreclame : reclameborden en –panelen, lichtkranten en neonreclame, het aanbrengen van
reclame op bussen, enz;
27. Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
28. Het ontwerpen van publicitaire films en publicitaire artikelen;
29. Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de indivuele consument te benaderen
door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enz;
30. Het verzorgen van mediapresentatie;
31. Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media;
32. Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

33. Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren : portretfotografie, mode- en reclamefotografie,
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz;
34. Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
35. Activiteiten van persfotografen (inclusief zelfstandig werkende persfotografen);
36. Verwerking van films : ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte
negatieven of films, inramen van dia’s, kopiëren, restaureren en retoucheren van fims en foto’s;
37. Verhuren en leasen van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur, de verhuur van
andere consumentenartikelen, verhuur van decors, boeken en tijdschriften, muziekinstrumenten en
overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik;
38. Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke;
39. Het zoeken van acteurs voor film, televisie en theater;
40. Het zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
41. Activiteiten van persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en
speciale artikelen leveren aan de media;
42. Het uitvoeren van alle handelingen met betrekking tot gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en
geluidstechnieken;
43. Het verzorgen van ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende en scheppende kunsten;
44. Het verlenen van adviezen over en het realiseren van media- en audiovisuele producties in de
ruimste zin van het woord, in alle mogelijke technologieën;
45. Het vervaardigen van video-opname- en videoweergaveapparaten inclusief camcorders,
microfoons, luidsprekers, hoofdtelefoons, oortelefoons, audiofrequentieversterkers en
geluidsversterkers, optische instrumenten en van foto- en filmapparatuur;
46. De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en de verhuur van allerhande feestartikelen zoals
tenten, luifels, tafels, stoelen, serviezen (tafelgerei), diverse inrichting, linnen, attracties,
braderiekramen, toilet- en douchewagens, vlaggen, bedden, chalets, kerstmarkten of om het even
welke roerende goederen, evenals de verkoop van voedingsmiddelen in het algemeen;
47. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries,
congressen, festivals, allerhande feestelijkheden, enz;
48. Het verwerven van commissies bij het organiseren van feestelijkheden, optredens, festivals, enz;
49. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, patenten, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
50. Het uitvoeren van de volgende handelingen: de volledige organisatie, de planning, de uitvoering
en de evaluatie van om het even welke projecten (commerciële projecten, liefdadigheidsprojecten,
sportevenementen, culturele- en muzikale evenementen, enz …) of activiteiten;
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
c) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
d) het verlenen van adviezen;
e) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g) het verlenen van administratieve prestaties;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of on¬rechtstreeks
verband staan met haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
3° Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Koningin
Astridlaan 97 bus 102.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeëndertigduizend euro nul cent (€ 32.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderdtwintig (320) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/driehonderdtwintigste (1/320ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zestien. (31/12/2016).
7° Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde dinsdag van de maand
mei om achttien uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zeventien (2017).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, die tevens vennoot dient te zijn. De volmachten dienen een handtekening te
dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
De ontbinding en de vereffening in één akte is mogelijk mits naleving van de desbetreffende
wettelijke voorwaarden.
9° Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen
vanaf één januari tweeduizend en zestien.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt
dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Benoemingen niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
De heer MATTHEEUWS Jef Karel An, geboren te Brugge op vierentwintig april negentienhonderd
negentig, wonend te Brugge (Sint-Michiels), Titecastraat 52, die aanvaardt, en bevestigt niet
getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd, waarvan het bedrag zal vastgelegd worden door de algemene
vergadering.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte
Bijzonder verslag van de oprichter
Verslag van de bedrijfsrevisor
Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


