





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Blue Sea Communication

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Maria-Joannalaan 58

1640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Genesius-Rode

Uit een onderhands document opgemaakt op 25 juli 2016 blijkt ondermeer:
 
I. ONDERTEKENENDE PARTIJEN
1. De heer Hodgson Brendan wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode – Maria Joannalaan 58;
2. Mevrouw Pasquali Lavinia wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode – Maria Joannalaan 58;
Hierna genoemd de “vennoot of vennoten” anderzijds
II. INBRENG EN AFBETALING
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
- door sub 1, op 93 aandelen hetzij voor een bedrag van 9.300 EUR waarvan 500 EUR werd volstort.  Hij zal nog
8.800 EUR moeten volstorten.
- door sub 2, op 93 aandelen hetzij voor een bedrag van 9.300 EUR waarvan 500 EUR werd volstort.  Zij zal nog
8.800 EUR moeten volstorten.
 
TITEL II : STATUTEN
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma heeft met
als naam “Blue Sea Communication”.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode – Maria Joannalaan 58.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 Doel
Het doel van de vennootschap is:
Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management
in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de financiële sector, de
bedrijfseconomische sector, de toerismesector en andere recreatieve sectoren en de mediasector, omvattende
onder meer maar niet uitsluitend:
adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder,
directeur of vereffenaar;

 *16316045*
Neergelegd
28-07-2016

0659986911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Holding activiteiten, omvattende onder meer:
het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven
van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of
verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze participaties of
belangen;
alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk voorbehouden
zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de
vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de activiteiten van een holding.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, dit alles in het
algemeen.
Het schrijven van teksten, boeken, columns, artikels, proza, poëzie, toneelstukken, scenario’s, filmscripts,
kritieken en literatuur in de ruimste zin van het woord en alle andere met het auteurschap gerelateerde
activiteiten.
Diverse zakelijke dienstverlening, zowel aan bedrijven als aan particulieren of overheden, in het algemeen en
inzonderheid het aanbieden van diverse diensten op gebied van human resources, omvattende onder meer maar
niet uitsluitend:
Personal coaching;
het aanbieden van een uitgebreid pakket van human resources services (inclusief bijstand en advies op het vlak
van personeelsmanagement en -beleid);
aannemingen van diensten aan derden en hoofdzakelijk aan bedrijven en zelfstandigen in alle activiteiten en
domeinen zoals onder meer maar niet uitsluitend informatica, administratieve, commerciële, financiële en sociale
diensten;
alle activiteiten die verband houden met de doorlichting van bedrijfsprocessen met het oog op de optimalisatie
ervan, alsmede met de psychologische doorlichting van individuele personeelsleden met het oog op de
optimalisatie van hun inzet binnen het bedrijfsproces, onder meer via het voeren van gesprekken, diepte-
interviews, het afnemen of laten afnemen van diverse testen voor het peilen en meten van intelligentie,
vaardigheden, kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen, analyse van de professionele relaties,
interpretatie en synthese van de gegevens en face-to-face evaluatie van de resultaten;
het uitstippelen en evalueren van ontwikkelingsparcours voor managers;
alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en van factoren die
groepen beïnvloeden;
de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methodieken, evenals het
ontwikkelen, geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder meer door het geven
van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
wandelcoaching en het organiseren van teambuilding activiteiten.
Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600 EUR en wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 12 Aansprakelijkheid vennoten
Elke vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al heeft
een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is. De vennoten kunnen niet
persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de vennootschap zolang deze niet zelf is
veroordeeld.
Artikel 13 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen. De vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon die bestuurder of
zaakvoerder en vennoot is in een vennootschap onder firma, is evenwel niet persoonlijk verbonden voor de
verbintenissen van de vennootschap waarin de rechtspersoon bestuurder of zaakvoerder en vennoot is.
Artikel 14 Bevoegdheden
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 15 Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder;
ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op
te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt beslist.
Artikel 16 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste donderdag van
december om 17 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
Artikel 19 Meerderheden  Bevoegdheden
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring van de jaarrekening;
alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende goederen door de vennootschap;
het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
Artikel 21 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder kalenderjaar.  Op het einde van ieder boekjaar zal
het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen
aan de goedkeuring van de vennoten onderwerpen.
Artikel 22 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.  Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit. De
verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 23 Ontbinding – Vereffening
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op voorstel van
het bestuursorgaan de wijze van vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2,
van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat hun mandaat als
vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank overeenkomstig artikel 184, §2, van
het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide machten
als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in artikel 187
van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande toelating van de
algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.
Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 
TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als nietstatutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar: de heer Hodgson Brendan, voornoemd, die, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart
de opdracht te aanvaarden en bevestigen dat hij/zij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist..
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
Tot bijzondere volmachtdragers voor het vervullen van de formaliteiten bij de kruispuntbank ondernemingen en
de BTW worden aangesteld:
- de burgerlijke vennootschap onder de handelsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Decloedt & Anthonissen CVBA”, met zetel te 1820 Melsbroek –
Sellaerstraat 2/4, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”, met zetel te 2170 Merksem -
Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers.
 
 
Hodgson Brendan
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


