





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Baro 2.0

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wechelsebaan 19

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 11 oktober
2016, neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer REDIG Rob, ongehuwd en verklarend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 5 mei 1989, wonende te 2330 Merksplas, Leest 30;
2/ Mevrouw WILMS Babs, ongehuwd en verklarend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 6 februari 1997, wonende te 2330 Merksplas, Leest 30;
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming Baro 2.0
3. ZETEL
Wechelsebaan 19, 2275 Lille
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van een frituur, taverne, brasserie, snackbar, broodjeszaak, eethuis, restaurant,
pizzeria, café, dancing, of een andere horeca-onderneming;
- uitoefening van diverse activiteiten verwant aan de horeca;
- productie van, groot- en kleinhandel in alle voedingsmiddelen;
- het organiseren van banketten, het uitbaten van een traiteurszaak, het organiseren van festiviteiten
en evenementen, de bereiding en verkoop van bereide en halfbereide maaltijden en levensmiddelen,
hetzij in winkels of verkooppunten, op markten, hetzij door thuislevering;
- het ter beschikking stellen van ruimtes voor allerhande evenementen;
- verschaffen van logies met of zonder ontbijt;
- consultancy en bedrijfsmanagement in ruime zin;
- het geven van opleidingen en instructies in diverse doelgebieden;
- agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in allerhande roerende goederen.
De vennootschap mag onroerende goederen verwerven, bouwen, verbouwen, inrichten en uitrusten.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Dit alles in zowel binnen- en buitenland.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen op naam, met een gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:

 *16320859*
Neergelegd
11-10-2016

0664524729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De heer REDIG Rob plaatste negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (€ 9.486,00),
volgestort ten belope van drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00). Hij ontvangt
eenenvijftig (51) aandelen. Het nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve zesduizend
driehonderd vierentwintig euro (€ 6.324,00).
2/ Mevrouw WILMS Babs plaatste negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00), volgestort ten
belope van drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00). Zij ontvangt negenenveertig (49) aandelen.
Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve zesduizend zesenzeventig euro (€
6.076,00).
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door BNP Paribas Fortis, in
bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
De opdracht van zaakvoerder(s) is bezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats op drie juni om twintig uur en voor de eerste maal in het jaar
tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf een oktober tweeduizend zestien onder de
opschortende voorwaarde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel
2 van het Wetboek van Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan ACS Accountants en
belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap te
2380 Ravels, Grote Baan 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu
de heer FLEERAKKERS Roel, mevrouw VLAMINCKX May, mevrouw VAN CAMP Ellen en mevrouw
NEIJTS Iris, ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen,
de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


