





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Veridis Quo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindenstraat 100

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Eric Laenens te Zoersel op 11 mei 2016 ter registratie aan te
bieden, bevattende :
Aanwijzing der vennoten :
Mevrouw Van Mele, Gwendoline , ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op 16 juli 1972, (Rijksregister
nummer : 72.07.16-054.57), wonende te 9100 Sint-Niklaas, Lindenstraat 100. 
Identiteitskaart nummer:  592-1483009-57
Statuten
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
" Veridis Quo ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Lindenstraat 100.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Handelsbemiddeling in het algemeen;
- Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer in de meest ruime zin;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering in de meest ruime zin;
- Markt- en opinieonderzoekbureau;
- Activiteiten als opsporingsdienst;
- Activiteiten als privé-detective;
- Activiteiten als incasso- en kredietbureau;
- Sport- en recreatieonderwijs; onderwijs voor sociale promotie; beroepsoplei-ding; sociaal-cultureel
vormingswerk en overige vormen van onderwijs;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur.
De vennootschap is opgericht op  11 mei 2016 voor onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is voor
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het is vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizendvierhonderd euro (€ 12.400,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van

 *16310399*
Neergelegd
12-05-2016

0653959251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, gedeponeerd werd bij Belfius Bank op rekeningnummer BE85 0689 0543 4706,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 mei 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op  de eerste dinsdag van de maand mei om achttien uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017;
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant, ter gelegenheid
van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
de rechtshandelingen die voor haar rekening, tot 6 maanden vòòr haar oprichting, werden gesteld
door voornoemde oprichter, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaart voornoemde comparant zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichter gesteld zullen
worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichter bepaalt het aantal zaakvoerders op één en benoemt in deze functie : mevrouw Van
Mele, Gwendoline , ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op 16 juli 1972, (Rijksregister nummer :
72.07.16-054.57), wonende te 9100 Sint-Niklaas, Lindenstraat 100, die verklaart te aanvaarden
onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling : Accountantskantoor
Jemo, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te 2390 Malle,
Antwerpsesteenweg 530, met ondernemingsnummer 0442.744.127, tot het doorvoeren van alle
wijzigingen, schrappingen en inschrijvingen van deze vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, alle ondernemingsloketten en bij de diensten van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


