





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L O N E

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spijkstraat 88 Bus A

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Sint-Amandsberg op vijf en twintig
augustus twee duizend zestien, ter registratie aangeboden, dat :
1.de heer VANSTEENKISTE Bart Maria Adolf, geboren te Kuurne op twaalf augustus
negentienhonderd zeven en vijftig, wonend te 9000 Gent, Spijkstraat 88 A en,
2.de heer VANSTEENKISTE Leo Robert, geboren te Gent op tien oktober negentienhonderd negen
en tachtig, wonende te 9000 Gent, Spijkstraat 88 A.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met volgende
kenmerken :
De naam van de vennootschap luidt “L O N E”. Zij bestaat onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Spijkstraat 88 A.
De vennootschap heeft tot doel :
--zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door
deelname van deze die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met :
-het ontwerpen en maken van kunstwerken;
-het organiseren en samenstellen van kunsttentoonstellingen;
-vervaardigen van kunstwerken en installaties in diverse materialen;
-vervaardigen van prototypes van kunstwerken;
-kopen en verkopen van kunstwerken ;
-beheren van kunstwerken ;
-te figureren als galerijhouder;
-te fungeren als gastdocent;
-te fungeren als manager van kunstenaars ;
-aanbieden van diensten in de kunstsector ;
-het geven van cursussen en workshops ;
-het organiseren en verzorgen van culturele activiteiten omtrent kunst;
-vervaardigen van constructiewerken in diverse materialen en delen ervan.
-bouwen/verkopen van software in het algemeen en van software met betrekking tot spellen voor
digitale drager in het bijzonder ;
-aankopen, bouwen, optimaliseren, ontwikkelen en verkopen van gehele applicaties, spellen,
diensten en producten of onderdelen daarvan ;
-online winkel voor spellen ;
-games en applicaties omzetten tussen verschillende platformen ;
-aanbieden van diensten in de spellensector ;
-grafische vormgeving ;
-groot- en kleinhandel in hard- en software ;
-digitale toestellen aankopen en verkopen ;
-software aankopen en verkopen ;
-kopen en verkopen van terreinen en gebouwen ;
-huren en verhuren en beheren van terreinen en gebouwen ;

 *16317627*
Neergelegd
30-08-2016

0661819419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-aanbieden van logies, chambres d’hotes of hotel, camping, etc.
-aanpassen en uitvoeren van bouwwerken in het kader van de verkoop of het beheer van terreinen
en gebouwen ;
-marketing.
Groot- en kleinhandel, import en export, koop en verkoop, het huren en verhuren van diverse
goederen; het optreden als tussenpersoon in de handel.
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.;
Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin, dit
omvat het aankopen en verkopen, het huren, verhuren en onderhuren, het bouwen en verbouwen,
het uitrusten, valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende
goederen.
Het beheer, het verwerven, het instandhouden en de valorisatie van het onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden
aangegaan. Zij kan tevens aan alle vennootschappen leningen toestaan.
Het beheren en oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf vijf en twintig augustus
tweeduizend zestien.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600), verdeeld in
honderd zes en tachtig (186) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun
mandaat bepaalt.
Bij de oprichting wordt de heer VANSTEENKISTE Bart en de heer VANSTEENKISTE Leo, beiden
voornoemd, aangesteld als statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, hetgeen zij
verklaren te aanvaarden.
De zaakvoerder of ingeval er meerdere zijn, hebben elk de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het
kader van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijkse bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijkse be-stuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, maar de algemene vergadering kan bij eenvoudige
meerderheid hiervan afwijken en het loon jaarlijks vaststellen.
Het overlijden of het aftreden van de zaakvoerder, om welke reden ook, brengt zelfs als hij vennoot is
de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van één dezer gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van rechtswege
een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Bij overlijden of aftreden van voornoemde zaakvoerder, moet door de vennoot die de meeste
aandelen bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het
neerleggen van de functie om in de vervanging van de zaakvoerder te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere
commissarissen/revisoren, te benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het
vereist.
Ieder jaar, de acht en twintigste juni om achttien uur moet een jaarvergadering gehouden worden.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op één en dertig december
van het zelfde jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezoldigingen vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds één/tiende van het maatschap-pelijk
kapitaal bedraagt.
Het overige zal uitgekeerd worden aan alle aandelen.
De jaarvergadering kan echter elk andere wijze van verdeling van de winst aannemen, na de
afneming voor de wettelijke reserve, bij eenvoudige meerderheid van stemmen en aandelen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap  voor om het even welke reden en op om het even welk
ogenblik  zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van de enige zaakvoerder op dit ogenblik in
functie, tenzij de algemene vergadering één of meerder vereffenaars zou benoemen, waarvan de
bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering zullen bepaald worden. De algemene
vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid der stemmen.
Overgangsbepalingen :
Het bestuur van de vennootschap wordt thans toegekend aan de heer VANSTEENKISTE Bart en de
heer VANSTEENKISTE Leo, voornoemd, beiden benoemd tot statutaire zaakvoerders, voor de duur
van de vennootschap. Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd sedert de oprichting.
Bij wijze van overgangsmaatregel wordt het eerste boekjaar geacht op vijf en twintig augustus twee
duizend zestien een aanvang te hebben genomen en zal tot één en dertig december twee duizend
zeventien lopen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op acht en twintig juni twee duizend achttien om
achttien uur.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe Kluyskens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


