





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KR_ï_EF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bareldonkdreef(B) 3

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lutgard Hertecant te Overmere (Berlare) op 26 mei 2016
(nog te registreren) dat 1. De heer EVERAERT, Kristof Marcel Margeurite Liliane, ongehuwd,
geboren te Gent op 17 maart 1977, wonende te 9290 Berlare (Overmere), Lindestraat 24 en 2. De
heer WUYTS, Efraïm Felix Alexander, geboren te Brasschaat op 22 april 1976, echtgenoot van
mevrouw DEHOLLANDER, Martine Rachel, wonend te 9810 Nazareth, Molenstraat 2, een
vennootschap onder de rechtvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de naam "KR_Ï_EF", voor het eerst gevestigd te 9290 Overmere (Berlare),
Bareldonkdreef 3 en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde. De
vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar oprichtingsdatum. Aldus
is het kapitaal van de venootschap dat achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) bedraagt en
vertegenwoordigd wordt door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, volledig
onderschreven. De comparanten hebben ieder door hen onderschreven aandeel volledig volstort in
geld hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), wat door ondergetekende notaris
werd bevestigd op voorlegging van een bankattest afkomstig van Fintro (BNP Paribas Fortis).
STATUTEN
Artikel 1
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De vennootschap heeft als naam: "KR_Ï_EF".
Artikel 2
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, burgerlijke, handels-, financiële, roerende
of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op  het
bereiken van het maatschappelijk doel met name:
A.Specifieke activiteiten
1. Aanneming van algemene bouwwerken en oprichten van gebouwen en woningen voor alle gebruik
en in de ruimste zin; Het aannemen en uitvoeren van alle soorten bouw-, verbouwings- en
veranderingswerken;
Onderneming voor industriebouw, bouwwerken, dakwerken, gevelwerken, en alle werkzaamheden in
verband met het optrekken en oprichten van gebouwen, inbegrepen pleister- en voegwerken,
dakbedekkingswerkzaamheden, stukadoorwerken, metsel- en bezettingswerken, betegelingswerken,
betonwerken, bevloeringswerken, schilder- en behangwerken, loodgieterij en schrijnwerkerij,
alsmede alle werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken of op de coördinatie van deze voltooiingswerken in de mate dat zij door
onderaannemers uitgevoerd worden.
De aankoop, verkoop en verhuur van alle materialen en producten nodig in verband met
bovenstaande activiteiten en dit in de meest uitgebreide zin.
2. De handel in onroerende goederen; de aan- en verkoop van onroerende goederen; de promotie

 *16311540*
Neergelegd
27-05-2016

0655708518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de coördinatie van het bouwen "sleutel op de deur”; het fungeren als centralisatiemaatschappij
van hypothecaire verrichtingen; de aankoop en verkoop van, het oprichten van, het bouwen en
verbouwen van, het uitvoeren van ruwbouwwerken aan en het onder kap brengen van gebouwen.
3. Alle immobiliaire operaties van om het even welke aard en alle hiermede verbandhoudende
handelingen, en onder meer de aan- en verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, omvorming of
verbouwing en valoriseren van onroerende goederen van alle aard, zo gebouwen als gronden en dit
door middel van verkaveling, nieuwbouw, heropbouw en verbouwing. De aan- en verkoop, optrekken
en verhuring, beheer, promotie en projectontwikkeling van alle onroerende goederen, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, of in samenwerking met derden.
4. Het verlenen van diensten-, advies-, hulp- en beheerbijstand, met het oog op de bevordering van
de organisatie, de communicatie, de rentabiliteit, de commerciële strategie, de financiën, de
productie, de marketing en in het algemeen het management van de opdrachtgevers. De assistentie
van de leiding op het administratief, commercieel en financieel vlak en de uitvoering van alle speciale
opdrachten, meer bepaald van commerciële en financieringsstudies, interimmanagement, alsook op
het domein van de Europese integratie van de opdrachtgevers.
B.Algemene activitetiten:
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, In 't kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
C.Het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, effecten en andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
D. Algemene bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 3
De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 9290 Berlare, Bareldonkdreef 3.
Hij mag in elk ander gedeelte van het land dat Nederlandstalig is overgebracht worden door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders of van de algemene vergadering. Deze beslissing zal
worden bekendgemaakt, na neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel, in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 4
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen van haar oprichtingsdatum.
Artikel 5
Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD (18.600) EURO. Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder nominale waarde die elk één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 10
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet statutaire
zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering te allen tijde
worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van
de vennoten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding die wordt toegekend aan de zaakvoerder.
Een zaakvoerder mag zich niet inlaten, noch rechtstreeks of onrechtstreeks, met een onderneming
die zou kunnen concurrentie doen aan de vennootschap.
Artikel 11
Beide zaakvoerders samen handelend, hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten
die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Beide zaakvoerders, samen handelend, vertegenwoordigen de vennootschap in rechte, zowel als
eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door beide
zaakvoerders, samen optredend, behoudens wat hierna wordt bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Artikel 13
De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden de derde dinsdag van de
maand maart om 18.00 uur.
Buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of
commissarissen worden bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De vennoten kunnen eveneens éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen als bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, mogen van die
besluiten kennis nemen.
Artikel 14
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 15
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. Elk aandeel geeft recht
op één stem. Behoudens de uitzonderingen voorzien bij artikel 16 van de statuten, worden de
besluiten genomen bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking wordt het
voorstel verworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het eigendomsrecht van een aandeel gesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, dan
worden de er aan verbonden lidmaatschapsrechten (onder andere stemrecht) uitgeoefend door de
vruchtgebruiker. De vruchtgebruiker moet bij het uitoefenen van deze rechten ook de belangen van
de blote eigenaar en uiteraard de vennootschap in het oog houden.
Indien een aandeel in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkel persoon is aangewezen om ten opzichte
van de vennootschap de aan het aandeel verbonden rechten uit te oefenen.
Artikel 16
De algemene vergadering beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap aanbelangen, en die
buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Indien de algemene vergadering besluit tot kapitaalverhoging, waarop in geld wordt ingeschreven,
moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Dit voorkeurrecht kan worden
uitgeoefend gedurende een termijn van vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van
de inschrijving, tenzij de algemene vergadering een langere termijn bepaalt. De uitgifte met
voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht
dat bij aangetekend schrijven ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop, gedurende deze eerste aanbieding niet werd ingeschreven, kan slechts
worden ingeschreven door de vennoten en door derden voor zover deze aan de door artikel 8 eerste
en tweede lid voorgeschreven (goedkeuring)vereisten voldoen.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De nieuwe
aandelen die deze met eigen middelen verkrijgt zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
bestaande aandelen. Bij het einde van het vruchtgebruik is de vruchtgebruiker er echter toe
gehouden de blote eigenaar te vergoeding voor de waarde van het vruchtgebruik van de aandelen.
Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De nieuwe aandelen die deze laatste met eigen middelen verkrijgt, behoren toe aan de blote
eigenaar, doch zijn met hetzelfde vruchtgebruik als de bestaande aandelen bezwaard. Bij het einde
van het vruchtgebruik is de blote eigenaar ertoe gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de
waarde van de blote eigendom van de aandelen.
Artikel 18
Het boekjaar loopt telkens van één oktober tot en met dertig september van daaropvolgend
kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening.
Voor het opmaken van deze stukken zullen de zaakvoerders zich gedragen naar de wettelijke
voorschriften terzake. Op voorstel van het bestuurorgaan beslist de algemene vergadering over de
resultaatverwerking.
Artikel 19
De ontbinding en vereffening gebeurt overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.  Na betaling
van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
aandeelhouders, a rato van het aantal aandelen dat zij bezitten en rekening houdend met de door
hen gedane stortingen.
Artikel 20
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van de huidige statuten, is ieder vennoot, zaakvoerder,
commissaris of vereffenaar, die niet in België woonachtig is, gehouden woonst te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten rechtsgeldig mogen
gedaan of verzonden worden.
Artikel 21
Wat betreft de in deze statuten niet uitdrukkelijk geregelde punten, wordt verwezen naar de
vennootschapswetgeving.
De beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet wettelijk wordt afgeweken, worden
geacht in onderhavige statuten vervat te zijn. De bepalingen van deze statuten die tegenstrijdig
zouden zijn met gebiedende wetsbepalingen, zullen voor niet geschreven worden gehouden.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Met éénparigheid van stemmen wordt als zaakvoerders benoemd:
1. De heer EVERAERT Kristof, voornoemd.
2. De heer WUYTS Efraïm, voornoemd.
die deze aanstelling aanvaarden na bevestigd te hebben niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot de uitoefening van een dergelijke opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder echter statutair te zijn.
Hij oefent zijn mandaat onbezoldigd uit, behoudens latere andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Krachtens artikel 11 der statuten is aan de zaakvoerders samen handelend volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap bestaat en eindigt op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan BV BVBA Fibo Consulting Slock & Partners, met zetel te 9050 Gent,
Henri Pirennelaan 22, met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen
met het oog op de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen al
dan niet via de ondernemingsloketten en andere fiscale of sociale instanties en met het oog op alle
latere wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Lutgard Hertecant met standplaats te Overmere (Berlare)
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte oprichting vennootschap van 26.05.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


