





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Sigi Nauwelaers

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roerspaanstraat 17

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dokter Sigi Nauwelaers, verleden voor
notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 12 mei 2016 ter registratie neergelegd op het
registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: De heer NAUWELAERS Sigi Maurice Joseph, geboren te Peer op 20 februari 1982,
samenwonende met mevrouw CORTHOUT Ann te 2220 Heist-op-den-Berg, Roerspaanstraat 17.
Die verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd bij de gemeente Heist-
op-den-Berg op 3 oktober 2012.
- onder de benaming Dokter Sigi Nauwelaers, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Roerspaanstraat
17, en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd  (€ 18.600,00) bedraagt;
.ten bedrage van twaalf duizend zeshonderd euro (€ 12.600,00) in geld geplaatst werd;
.verdeeld is in 100 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voormelde de her NAUWELAERS Sigi die stortte ten belope van twaalf duizend zeshonderd euro (€
12.600,00), waarvoor hem 100 aandelen op naam worden toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE84645102259859 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij Bank van Breda
Het bewijs van deponering, werd door voornoemde bank afgeleverd op 28 april 2016.
Voormeld bankattest zal bewaard blijven in het vennootschapsdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om 18:30 uur (de eerste jaarvergadering
heeft plaats in het jaar 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, geneesheren-vennoten, die ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden. Tot
gewoon zaakvoerder wordt benoemd de heer Nauwelaers Sigi voornoemd;
De vennootschap wordt bestuurd door de arts-vennoot. Indien een niet-vennoot tevens als
bestuurder benoemd wordt, treedt deze op als mede-zaakvoerder en dient minstens één
zaakvoerder arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet-vennoot zaakvoerder dienen steeds
bekrachtigd te worden door de vennoot-zaakvoerder. Medische handelingen, handelingen die
betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten
en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-
vennoot zakvoerder. De niet-vennoot zaakvoerder kan een natuurlijke persoon zijn in welk geval de
identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een
rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een
managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de
geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de natuurlijke persoon die de
rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn.

 *16310565*
Neergelegd
13-05-2016

0654711101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, met
inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige medische
activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van
de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
- winstverdeling
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen. Voor het aanleggen van een reserve is een
eenparige beslissing van alle geneesheren-vennoten vereist.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld:
Accountantskantoor De Cock Peeters & Partners te 2220 Heist-op-den-Berg, Herentalsesteenweg 7
aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het
handelsregister (register der burgerlijke vennootschappen).
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


