





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LYNCO CLINICAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudestraat 13 Bus A

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 27 mei 2016 dat er
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOOT:
Mevrouw VERHEGGEN Caroline, geboren te Genk op 25 augustus 1972, echtgescheiden, met
nationaal nummer 72.08.25 016-26, wonende te 3960 Bree, Oudestraat 13;
2.NAAM: "LYNCO CLINICAL".
3.ZETEL: te 3960 Bree, Oudestraat 13A;
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort.
- Algemene audit-activiteiten.
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Overige vormen van onderwijs.
- Overige onderwijsondersteunende dienstverlening.
- Verpleegkundige activiteiten.
- Activiteiten van vroedvrouwen.
- Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.
- Zelfstandige werkende sportbeoefenaars.
- Medische consultaties.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen, met uitsluiting van alle operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan
immobiliënvennootschappen en/of erkende aannemers.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de onderneming zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag tevens al haar
goederen, met inbegrip van haar handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden, alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Alle activiteiten die betrekking hebben op roerende en onroerende leasing; De verwerving voor eigen
rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële,

 *16311688*
Neergelegd
30-05-2016

0655735737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële of andere vennootschappen; De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels,
rechten of roerende waarden door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening,
plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
Het uitbaten van een algemeen bedrijf voor consultancy, advies en beheer;
Tussenpersoon in de handel;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen fusioneren;
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken;
Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder
één/honderd zesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag
verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in natura
Verslagen
Verslag bedrijfsrevisor
De BVBA HUBERT VENCKEN, met zetel te 3960 Bree, Millenstraat 34, hier vertegenwoordigd door
bedrijfsrevisor Hubert Vencken, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichters, heeft het door de
wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 26 mei 2016, luiden letterlijk als volgt :
"Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura van activa- en
passivabestanddelen van mevrouw Caroline VERHEGGEN ten bedrage van € 124.141,98 in de op
te richten LYNCO CLINICAL BVBA, is gebleken dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3. de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van €
124.141,98, die tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng
uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 186 aandelen aan mevrouw Caroline
VERHEGGEN van LYNCO CLINICAL BVBA evenals een vordering in rekening-courant ten bedrage
van  € 105.541,98;
5. er een voorbehoud geformuleerd wordt over de niet-tegenstelbaarheid van de rechtshandeling aan
de bevoegde overheidsinstantie en de hoofdelijke aansprakelijkheid van de overdrager (m.b.t. art.
442bis uit het Wetboek der Inkomstenbelastingen en art. 93undecies B van het BTW-Wetboek)
gezien er geen fiscale certificaten aangevraagd werden.
Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting.
Hubert Vencken
Bedrijfsrevisor
HUBERT VENCKEN BVBA".
Verslag oprichter
De oprichters hebben het verslag opgemaakt zoals bepaald in artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedagtekend op 20 mei 2016.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel Antwerpen -afdeling
Tongeren.
Beschrijving van de ingebrachte activa
Inbreng in natura door mevrouw Caroline VERHEGGEN:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door middel van bestanddelen van de éénmanszaak van mevrouw Caroline Verheggen,
ingeschreven in de kruispuntbank voor ondernemingen met ondernemingsnummer 0822.894.649,
toebehorende aan mevrouw Caroline Verheggen, namelijk:
1/ "immateriële vaste activa" (in casu goodwill: cliënteel, handelsnaam, administratieve
organisatie,...) met een waarde van honderd twintigduizend euro (120.000EUR);
2/ "materiële vaste activa" (in casu inrichting gebouwen, installaties en machines, bureelmeubilair,
kantoormaterieel) met een waarde van zeventienduizend driehonderd vijftig euro (17.350EUR);
3/ "passiva" (in casu lening ING) ten bedrage van dertienduizend tweehonderd en acht euro twee
cent (13.208,02EUR);
tegen de gebruiks- en nuttigheidswaarde in de éénmanszaak per 01 oktober 2015;
- deze netto inbreng in natura gebeurt derhalve ten bedrage van honderd vierentwintigduizend
honderd eenenveertig euro achtennegentig cent (124.141,98EUR) evenals een vordering in
rekening-courant ten bedrage van honderd en vijfduizend vijfhonderd eenenveertig euro
achtennegentig cent (105.541,98EUR).
Verklaring van de inbrenger
De inbrenger verklaart rechtmatig eigenaar te zijn van deze activa en passiva en bevestigt deze vrij
te kunnen overdragen.
Voor de preciese samenstelling van de inbreng in natura wordt verwezen naar het voormeld verslag
van de bedrijfsrevisor.
Vergoeding voor de inbreng in natura - aanvaarding
Als vergoeding voor deze inbreng in natura ten bedrage van honderd vierentwintigduizend honderd
eenenveertig euro achtennegentig cent (124.141,98EUR) worden aan:
- mevrouw VERHEGGEN Caroline honderd zesentachtig (186) volgestorte aandelen toegekend,
zonder aanduiding van nominale waarde, evenals een vordering in rekening-courant ten bedrage van
honderd en vijfduizend vijfhonderd eenenveertig euro achtennegentig cent (105.541,98EUR).
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volgestort, toegekend aan :
- mevrouw VERHEGGEN Caroline voornoemd, die aanvaardt: 186 aandelen;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
1/ mevrouw VERHEGGEN Caroline, voornoemd;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
Mevrouw VERHEGGEN Caroline voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van haar mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is bezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders
beslist bij afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de derde donderdag van de maand februari om 20 uur, moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand februari van het jaar tweeduizend en
achttien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen  sinds 02 oktober
2015 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


