





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIGHT@HOME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edingsesteenweg 290

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

 “LIGHT@HOME”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te 1755 Gooik, Edingsesteenweg 290.
---------------------------------------------------------
 OPRICHTING.
---------------------------------------------------------
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens, te Dilbeek Schepdaal, op 9 maart 2016,
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“LIGHT@HOME,” met maatschappelijke zetel te 1755 Gooik, Edingsesteenweg 290, door :
1/ De Heer VAN DER GRACHT Rudi, geboren te Ukkel op één juni negentienhonderd achtenzestig,
echtgenoot van Mevrouw VANDERHEYDEN Karen, wonende te 1755 Gooik, Edingsesteenweg 290.
2/ Mevrouw VANDERHEYDEN Karen Astrid Maria, geboren te Halle op drie januari
negentienhonderd zesenzeventig, echtgenote van de Heer VAN DER GRACHT Rudi, wonende te
1755 Gooik, Edingsesteenweg 290.
INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen werd in geld  ingeschreven aan de prijs van honderd
euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt:
1/ De Heer VAN DER GRACHT Rudi, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en
verricht hiertoe een storting van drieduizend honderd euro  (3.100,00 EUR)
2/ Mevrouw VANDERHEYDEN Karen, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en
verricht hiertoe een storting van drieduizend honderd euro  (3.100,00 EUR)
TOTAAL: 186 aandelen vormen het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR):
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). Op
elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake
volstorting werd voldaan. De som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) staat ter
beschikking van de vennootschap.
STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “LIGHT@HOME”.
De vennootschap zal eveneens de commerciële benaming "LIGHT@HOME” mogen dragen.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1755 Gooik, Edingsesteenweg 290.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis¬sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap¬pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 *16306183*
Neergelegd
16-03-2016

0649963148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van algemene elektriciteitswerken en  elektrotechnische werken aan gebouwen;
- De verkoop en plaatsing van elektrisch materiaal en verlichting;
- herstelling van electrisch materiaal en apparatuur
- Secretariaatswerk en administratief werk voor derden.
Deze opsomming dient in de ruimste zi n beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel
van aanwijzende aard. De vennootschap kan deze diensten verlenen zowel in België als het
buitenland.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake;
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder
aandeel een fractiewaarde vertegenwoordigend van één honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 186.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno¬ten gehouden op de derde dinsdag van juni
om achttien uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge¬legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt. Over de overblijvende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno¬ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR. Het eerste boekjaar loopt vanaf 9 maart 2016 tot en met 31 december 2016.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde dinsdag van juni 2017 om achttien
uur.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, werden overgenomen en dit vanaf 1 januari 2016. Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden
bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMINGEN.
Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur:
- De Heer Rudi Van Der Gracht, voornoemd.
- Mevrouw Karen Vanderheyden, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Accountancy & Tax Sergeant Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 1703
Dilbeek-Schepdaal, Isabellastraat 83, BTW BE 0888.881.967 om met recht van indeplaatsstelling
alle mogelijke of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket,
de diensten van het register van rechtspersonen, de Kruispuntbank van de Ondernemingen, de
Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en eventuele andere administraties teneinde
daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve
verrichtingen uit te voeren.
                                           VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend : notaris Carine Walravens
Tegelijk hiermee neergelegd ter Griffie de volledige uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


