





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Multiculturele vereniging De Bron

(afgekort) : De Bron

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Helihavenlaan 16 6

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Multiculturele vereniging «De Bron»
 
Ondergetekenden:
Rumiantseva Tetiana, geboren op 30.05.1984, wonende te Helihavenlaan 16/6, 1000 Brussel, België
Donchenko Iryna, geboren op 18.02.1965, wonende te Kapellestraat 77/4, 3080 Tervuren, België
Renzi Massimo, geboren op 05.04.1959, wonende te Helivanenlaan 16/6, 1000 Brussel, België
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming met de wet van 27
juni 1921, aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, volgens de hierna beschreven statuten.
 
Titel I – Benaming-zetel-doel-duur
 
Artikel 1: De vereniging wordt Multiculturele sport en gezonde voeding vereniging "De Bron - de weg naar
zelfkennis"
 en kort "De Bron”, vereniging zonder winstoogmerk genoemd.
 
Artikel 2: De zetel van de vereniging wordt gevestigd in het juridische arrondissement van Brussel te
Helihavenlaan 16/6, 1000 Brussel.
Artikel 3: De vereniging heeft tot doel het ontwikkeling van de persoonlijke kwaliteiten van leden (zowel kinderen
als volwassenen) voor begrip en participatie tot Europese-humanistische waarden en gezond leven op basis van
principes van de goede voeding- en sport- activiteiten.
 
 Onze doelstellingen zijn:
begrip van de milieu veiligheid en een gezonde levensstijl
kennismaking met verschillende lichamelijke activiteiten en sporten
organisatie van vrije tijd momenten
goede voeding onderwijs
activering van kinderen en jongeren
activering van vrouwen en senioren
ondersteuning van mensen met doel van lang en gezond leven
opleiding vormen (seminars, workshops, excursies, etc.)
preventie van drugs, roken, alcoholgebruik, gokken en computerafhankelijkheid
ontwikkeling van partnerschappen met de Vlaamse, emigrante, Europese en andere organisaties
 
 
De vereniging kan alle daden stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Ze mag
medewerken aan en belangstelling tonen voor elke activiteit die gelijkaardig is met haar maatschappelijk doel.

 *16315877*
Neergelegd
25-07-2016

0659886050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedereen, ongeacht de politieke en godsdienstige gezindheid, kan aansluiten bij de vereniging.
De vereniging onderschrijft de regels van de democratie en de verdragen van de verenigde Naties en van Europa
over de rechten van de mens.
 
Artikel 4: De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. Zij kan op elk moment worden ontbonden.
 
Titel II - Leden
 
Artikel 5: De vereniging bestaat uit effectieve leden en toetredende leden. Het aantal toetredende leden is
onbeperkt. Het aantal effectieve leden dient minimum 20 te zijn. Enkel de effectieve leden genieten de volle
rechten die hen zijn toegekend door de wet en deze statuten.
 
Artikel 6: De effectieve leden zijn: de ondergetekenden van deze statuten en elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon die hiertoe een schriftelijke en gemotiveerde aanvraag richten aan de raad van bestuur en
waarvan de kandidatuur aanvaard wordt door de algemene vergadering, waarvan 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De effectieve leden 15.
 
Artikel 7: De toetredende leden zijn: zij die deelnemen aan de activiteiten van de vereniging en de statuten van
de vereniging respecteren alsook de beslissingen genomen conform de statuten.
 
Artikel 8: Elk lid, zowel effectief als toetredend, heeft het recht te allen tijde zijn ontslag in te dienen, door middel
van een schrijven aan de raad van beheer.
Een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesloten bij een 2/3 meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De raad van beheer kan de leden die zich schuldig hebben gemaakt aan een ernstige overtreding van de
statuten of de wet tijdelijk schorsen, in afwachting van een beslissing van de algemene vergadering.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun erfgenamen kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van
de vereniging, of op de terugbetaling van hun aandeel of betaalde bijdragen.
 Artikel 9: Onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur zal de vereniging een register van de
effectieve leden bijhouden. Alle beslissingen inzake aansluiting, ontslagname of uitsluiting van effectieve leden
worden ingeschreven in het register, onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur, binnen de acht
dagen volgend op de kennisname van de wijzigingen door de raad van bestuur.
 
Het register der leden, alle beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur en alle
boekhoudkundige documenten kunnen door alle leden worden ingekeken op de zetel van de vereniging, na een
schriftelijke en gemotiveerde vraag aan de raad van beheer.
 
Titel III -  Lidgeld
 
      Artikel 10: Er wordt geen enkel lidgeld of bijdrage van de leden gevraagd.
 
Titel IV – De Algemene Vergadering
 
Artikel 11: De algemene vergadering wordt samengesteld door het geheel van effectieve leden.  Zij wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van beheer of door het lid hiertoe aangewezen door de meerderheid
van de algemene vergadering. Toetredende leden of andere personen kunnen worden uitgenodigd voor de
algemene vergadering maar zij hebben geen stemrecht.
 
Artikel 12: Bij de algemene vergadering ligt de autonome beslissingsmacht van de vereniging. Zij is bevoegd
voor:
- wijziging van de statuten;
- de benoeming en het ontslag van de bestuurders en de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-de ontbinding;
- de aanvaarding en uitsluiting van, leden;
- de eventuele transformatie in één sociaal doeleind
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
      Artikel 13: Alle werkelijke leden worden uitgenodigd op de algemene vergadering, ten minste éénmaal per
jaar gedurende het eerste trimester van het burgerlijke jaar, maar ten minste binnen de zes maanden na de
datum van het afsluiten van het vorige boekjaar. De algemene vergadering wordt door de voorzitter van de raad
van bestuur uitgenodigd, per gewone brief of e-mails, ten minste acht dagen voor de datum van de vergadering.
De uitnodiging dient de datum, het uur, de plaats en de agenda van de vergadering te vermelden. De raad van
bestuur kan elke persoon als waarnemer of consulent uitnodigen voor heel of deel van de algemene vergadering.
 
Artikel 14: Alle werkelijke leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering. Elk werkelijk lid kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zich doen vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid aan wie hij een schriftelijke volmacht geeft.  Elk lid kan
slechts één volmacht hebben. De beslissingen worden genomen met de gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waar daarover anders beslist is in de wet of in de
statuten.  Bij staking van stemmen wordt het punt overgedragen naar de volgende algemene vergadering.
 
Artikel 15: De Algemene Vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of
wijziging van de statuten indien de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 betreffende de vereniging zonder
winstgevend doel wordt nageleefd. 
Elke wijziging van de statuten of elke beslissing betreffende de ontbinding moeten binnen de maand neergelegd
worden bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel teneinde gepubliceerd te worden in de Bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 16: De uitnodigingen en de processen verbaal, waarin de beslissingen van de algemene vergadering zijn
opgenomen, worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris of een ander lid van de raad van bestuur.
Ze worden op de zetel van de vereniging in een register bewaard en kunnen worden geraadpleegd door de leden
en door derden die daarvoor redenen opgeven welke door de raad van bestuur worden aanvaard.
 
Titel V – Raad van Bestuur
 
Artikel 17: De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie leden,
benoemd en afstelbaar door de algemene vergadering en gekozen tussen de leden of derden. Het aantal leden
zal steeds minder zijn dan het aantal werkelijke leden van de algemene vergadering. De Raad van Bestuur kan
beraadslagen zodra de helft van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd is
 
Artikel 18: De duur van het mandaat is vastgesteld op drie jaar. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Wanneer een mandaat vacant is kan de algemene vergadering een tijdelijk bestuurder benoemen. Hij beëindigt
het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. 
 
Artikel 19: De Raad van Bestuur duidt in de groep een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
 
Artikel 20: De Raad van Bestuur vergadert wanneer daartoe nood is. Ze wordt opgeroepen door de voorzitter of
door ten minste twee bestuurders. Is de voorzitter belet, dan wordt de Raad voorgezeten door een lid dat met
gewone meerderheid door de leden van de Raad verkozen wordt.
 
Artikel 21: De beslissingen van de Raad van Bestuur worden bij algemeenheid van stemmen genomen; wanneer
geen consensus kan worden bereikt over het onderwerp in kwestie, dan wordt het punt overgedragen naar de
volgende vergadering van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 22: De Raad ven Bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid voor de administratie en het
bestuur van de vereniging.
Hij kan met name, en zonder limitatieve opsomming, akten of contracten opmaken, rekeningen openen of
beheren, schikkingen treffen, scheidsrechterlijke beslissingen nemen, aankopen, ruilen, verkopen van roerende
of onroerende goederen, hypothekeren, lenen, huurcontracten sluiten, erfelijke schenkingen, subsidies,
schenkingen of overdrachten aanvaarden, afstand van rechten, vertegenwoordigen van de vereniging in rechte,
als eiser of als verdediger.
Hij kan het personeel van de vereniging benoemen en ontslaan. Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de
wet of door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden worden door de Raad van Bestuur
uitgeoefend.
 
Artikel 23: De Raad van Bestuur kan, onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijkse bestuur van de vereniging
delegeren aan een van de leden.
 
Artikel 24: De daden die de vereniging binden, behoudens de daden van dagelijks bestuur, worden ondertekend
door minstens twee bestuurders, aangeduid door de raad van bestuur, die samen handelen en van wie de
bevoegdheden tegenstelbaar zijn aan derden.
 
Artikel 25: De leden van de Raad van Bestuur, het dagelijkse bestuur of hun vertegenwoordigers gaan, in de
uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn slechts verantwoordelijk voor de
uitvoering van hun mandaat, dat ze kosteloos uitvoeren.
 
Artikel 26: De akten betreffende de ambtsbeëindiging en benoeming van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
teneinde gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgische Staatsblad.
 
Titel VI – Aanvullende bepalingen
 
Artikel 27: De Raad van Bestuur kan een intern reglement aan de algemene vergadering voorleggen. De
algemene vergadering kan dit reglement met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden wijzigen.
 
Artikel 28: Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
 
Artikel 29: De rekening van vorig boekjaar en de begroting van het volgende jaar worden jaarlijks ter goedkeuring
aan de algemene vergadering voorgelegd door de raad van bestuur.
 
Artikel 30: De algemene vergadering kan een controleur aanstellen voor de hernieuwbaren termijn van één jaar,
bevoegd voor de controle van de rekeningen van de vereniging en het opmaken van een jaarlijks rapport.
 
Artikel 31: Ingeval van ontbinding zal de algemene vergadering een vereffenaar aanduiden en zijn bevoegdheden
bepalen en bepalen wat er met het actief dient te gebeuren. Het actief dient in elk geval overgedragen te worden
aan een vereniging die een gelijkwaardig doel nastreeft.
 
Artikel 32: Voor alles wat niet door deze statuten wordt geregeld, wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921,
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
De algemene vergadering benoemen op heden de volgende bestuurders:
 
1° Die dit mandaat aanvaarden.
Benoeming van bestuurder
Voorzitter: Rumiantseva Tetiana, geboren op 30.05.1984, wonende te Helihavenlaan 16/6, 1000 Brussel, België
Secretaris: Donchenko Iryna, geboren op 18.02.1965, wonende te Kapellestraat 77/4, 3080 Tervuren
Penningmeesters: Renzi Massimo, geboren op 05.04.1959, wonende te Helihavenlaan 16/6, 1000 Brussel
Algemene Bestuurder Rumiantseva Tetiana
 
Gedaan te Brussel, op 25 Julie  2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


