





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Halense Turnkring vzw

(afgekort) : HTK vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Winkelbeekstraat 14

3545

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halen

Naam vereniging: Halense Turnkring vzw (afgekort HTK vzw)                                 
Adres vereniging: Winkelbeekstraat 14, 3545 Halen
STATUTEN    -
Martine Thomis, Winkelbeekstraat 14, 3545 Halen, geboren op 2 december 1969 te Hasselt
Tony Driessens, Vismarkt 7 bus 2, 3500 Hasselt, geboren op 26 juni 1947 te Diest
Inge Buntinx, Zoolstraat 30, 3540 Berbroek, Herk-de-Stad, geboren op 14 september 1978 te Hasselt
Ton Moors, Ertsenrijkstraat 50, 3545 Halen, geboren op 10 mei 1936 te Halen.
Dyana Libens, Liniestraat 37, 3545 Halen, geboren op 6 april 1979 te Sint-Truiden
Sven De Ridder, Gestelstraat 44, 3560 Lummen, geboren op 28 februari 1976 te Bree.
Ronnie Biesmans, Zoolstraat 30, 3540 Berbroek, Herk-de-Stad, geboren op 11 maart 1976 te Tongeren.
Katrijn Van Aken, Tuffellaan 13, 3540 Schulen, Herk-de-Stad, geboren op 2 maart 1982 te Bonheide.
Zijn op 15 juli 2016 overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder
winstoogmerk “Halense Turnkring vzw” op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
Hoofdstuk I :            NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel  1
 
§1           De vereniging wordt genoemd ‘Halense Turnkring vzw’, afgekort ’HTK vzw’.
§2           Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en ander stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel  2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Winkelbeekstraat 14, 3545 Halen, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statuten wijziging en beschreven in deze statuten.
 
Artikel 3
 
§1           De vereniging heeft tot doel:
De organisatie van een turnclub, met de hoofdfocus op recreatief turnen, mogelijk uitgebreid met wedstrijdturnen,

 *16315531*
Neergelegd
15-07-2016

0659724615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

met alle aanverwante disciplines en activiteiten;
De organisatie van een dansvereniging “Halense Dance Crew” met alle aanverwante disciplines en activiteiten.
Beide sporttakken aanbieden aan zowel kinderen, jongeren als volwassenen.
§2                           Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren
onder meer:
Deelname aan (recreatieve) wedstrijden en fundagen.
Organiseren van recreatieve gymnastiek/dans activiteiten
§3                           De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in
huur of gebruik nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
§4           De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde
dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel  4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
               
Hoofdstuk II :           Lidmaatschap
 
Artikel  5
 
De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden.
Martine Thomis, Winkelbeekstraat 14, 3545 Halen
Tony Driessens, Vismarkt 7 bus 2, 3500 Hasselt
Inge Buntinx, Zoolstraat 30, 3540 Berbroek, Herk-de-Stad
Ton Moors, Ertsenrijkstraat 50, 3545 Halen
Dyana Libens, Liniestraat 37, 3545 Halen
Sven De Ridder, Gestelstraat 44, 3560 Lummen
Ronnie Biesmans, Zoolstraat 30, 3540 Berbroek, Herk-de-Stad
Katrijn Van Aken, Tuffellaan 13, 3540 Schulen, Herk-de-Stad
 
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister van de vereniging dat wordt
bijgehouden. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden
neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te
genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en
verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een ‘Huishoudelijk Reglement’.
 
Artikel  6
 
Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De effectieve leden van de
vereniging zijn de ondergetekende stichters en de effectieve leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
 Artikel 7
 
§1          Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die:
Aanvaard wordt door de algemeen vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen.
Het verzoek om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van
de raad van bestuur. De raad van bestuur legt de kandidatuur voor in de eerst volgende algemene vergadering.
Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
§2           De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 250 Euro.
 
Artikel 8
 
§1           Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, door het niet betalen van het
lidgeld voor 31 januari van het lopend jaar, of door uitsluiting of overlijden.
§2           Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur. Het ontslag zal bij onmiddellijke ingang ingaan.
§3           Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§4           De uitsluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die dit uitspreekt
met een gewone meerderheid van de stemmen.
§5           Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van
de vereniging. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 9
 
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het ‘Huishoudelijk Reglement’.
 
Hoofdstuk III :          ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel  10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden en een afgevaardigde van de toegetreden leden van
de vereniging. De toegetreden hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
De leden van de algemene vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op
de Rechtbank van Koophandel van het betrokken arrondissement Hasselt.
 
Artikel  11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijziging van de statuten.
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen.
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies.
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen.
de ontbinding van de vereniging.
de uitsluiting van een lid.
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereist.
Keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Artikel  12
 
§1           Er zal jaarlijks één algemene vergadering gehouden worden op de dag en uur te bepalen door de Raad
van Bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§2           Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van
Bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de effectieve leden van de vereniging.
§3           De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangend voorzitter van de raad van bestuur,
per gewone brief, fax of e-mail, die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens
acht dagen voor de gewone of buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de
vergadering, alsook de agenda.
 
Artikel  13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel  14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf effectief lid is van
de vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel  15
 
§1           De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die
uitdrukkelijk op de agenda staan.
§2           In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een
statuutwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald in de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere
wijzigingen, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de
vergadering beslissend. Tot wijziging van de statuten kan dus slechts worden besloten indien die wijziging
gedetailleerd op de agenda is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een
meerderheid van 4/5.
                Wordt dit getal niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze
statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal
aanwezige stemgerechtigde leden.
 
 
§3           De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter en de secretaris-penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
 
Hoofdstuk IV :                   RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel  16
 
§1           De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. De
raad van bestuur moet steeds kleiner zijn dan de Algemene Vergadering. Deze worden verkozen uit en door de
algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden.
§2           Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordigen van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§3           De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester. De andere leden
die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan
ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is
voorzien. Het ontslag moet schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De
bestuurders kunnen ten allen tijde afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit
hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Artikel 19
 
§1           De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op, als eiser of verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.  De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken van zijn verantwoordelijkheden overdragen aan één van
zijn bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet lid
is van de vereniging.
De raad van bestuur is als college bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van
beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het
hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen,
van het opheffen van hypotheken.
§2           Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel  20
 
§1           De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigde bestuurder of
directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques, de
openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen. Deze delegatie is op ieder ogenblik
herroepbaar.
 
§2           Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
handtekening van één bestuurder.
 
Artikel  21
 
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel  22
 
§1           De raad van bestuur vergadert minstens vier maal per jaar.
 
§2           De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail,
tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§3           De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der
aanwezige leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
 
§4           Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt
door de voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende
vergadering.
 
 
Hoofdstuk V :          DIVERSE  BEPALINGEN
 
Artikel  23
 
§1           Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot 31
december 2016.
 
§2           Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn
beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op
voor het volgend jaar. Beiden worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering. De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders.
 
Artikel  24
 
§1           De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
§2           In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging, benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken, eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend, en mits aan die goederen en waarden
een bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht, of aan een vereniging met belangeloos doel.
                In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de vereffenaars een algemene
vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Artikel  25
 
§1           Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Opgemaakt in acht exemplaren te Halen op 15/07/2016
 
Handtekeningen van de stichtende leden:
 
Martine Thomis
Tony Driessens
Inge Buntinx
Ton Moors
Dyana Libens
Sven De Ridder
Ronnie Biesmans
Katrijn Van Aken
 
 
Naam vereniging: Halense Turnkring vzw (afgekort HTK vzw)                                 
Adres vereniging: Winkelbeekstraat 14, 3545 Halen
 
STATUTEN    -
 
Benoeming Raad van Bestuur
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de raad van bestuur.
 
Naam, adres, geboortedatum en plaats van de bestuurders
 
Martine Thomis, Winkelbeekstraat 14, 3545 Halen, geboren op 2 december 1969 te Hasselt
Tony Driessens, Vismarkt 7 bus 2, 3500 Hasselt, geboren op 26 juni 1947 te Diest
Inge Buntinx, Zoolstraat 30, 3540 Berbroek, Herk-de-Stad, geboren op 14 september 1978 te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ton Moors, Ertsenrijkstraat 50, 3545 Halen, geboren op 10 mei 1936 te Halen.
Dyana Libens, Liniestraat 37, 3545 Halen, geboren op 6 april 1979 te Sint-Truiden
Katrijn Van Aken, Tuffellaan 13, 3540 Schulen, Herk-de-Stad, geboren op 2 maart 1982 te Bonheide
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
Opgemaakt te Halen op 15 juli 2016 in 6 exemplaren,
 
Naam + handtekening van de leden van de Algemene Vergadering
 
 
Martine Thomis                                              Ton Moors                                         Dyana Libens
               
 
Tony Driessens                                                Inge Buntinx                                     Katrijn Van Aken
 
 
Naam vereniging: Halense Turnkring vzw (afgekort HTK vzw)                                 
Adres vereniging: Winkelbeekstraat 14, 3545 Halen
 
STATUTEN    -
 
Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter: Martine Thomis
 
Secretaris: Dyana Libens
 
Financieel beheerder: Tony Driessens
 
Sporttechnisch coördinator: Katrijn Van Aken
 
Ledenbeheer: Inge Buntinx
 
Bestuurder: Ton Moors
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of financieel beheerder onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
 
Aldus opgemaakt te Halen, en aangenomen op de Algemene vergadering van 15 juli 2016 in zes exemplaren,
 
Naam + handtekening van de Bestuurders
 
Martine Thomis                                              Ton Moors                                         Dyana Libens
               
 
Tony Driessens                                                Inge Buntinx                                     Katrijn Van Aken
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


