





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FUEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Brussel 11

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden vdoor Meester Marie-Antoinette Léonard, notaris te Wemmel, op datum
van zesentwintig juli tweeduizend zestien dat : a) De heer HUYLEBROECK Wim Emile Omer,
vastgoedmakelaar, geboren te Brussel op 14 juli 1962, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1780 Wemmel, Markt 67/1A en b) De
heer PETURE Pascal Yvon Luc, geboren te Schaarbeek op 17 februari 1966, , wonende te 1780
Wemmel, G. Van Campenhoutstraat 17, haar verzocht hebben de statuten op te richten van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FUEL".
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) volledig
geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar met
een fractiewaarde op heden van elk vijfhonderd euro (€ 500,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
a) de heer Huylebroeck Wim, boven vermelde oprichter sub a., verklaart in te schrijven op
vijfenzeventig (75) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00) welk bedrag volledig volstort wordt;
b) de heer Péture Pascal boven vermelde  oprichter sub b., verklaart in te schrijven op vijfentwintig
(25) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00) welk bedrag volledig volstort wordt;
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van
hun totaliteit zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de Belfius bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde bank op 26 juli 2016 dat aan de notaris is overhandigd om niet aan de
akte gehecht te blijven.
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam: “FUEL”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1780 Wemmel, Steenweg op Brussel 11.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
- De uitbating, het beheer en de inrichtingen van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,

 *16315938*
Neergelegd
26-07-2016

0659921385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tavernes, bars, tearooms, broodjeszaak, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken (zowel alcoholisch als non-alcoholisch), gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen alsook de promotie en
herverkoop van deze producten.
- de exploitatie, aan- en verkoop voor eigen rekening van en bemiddeling bij aan- en verkoop van
horecazaken in binnen-en buitenland etc.
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen. De vennootschap mag daartoe en zonder dat deze opsomming beperkend weze alle
financiële, industriële en burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, en onder meer alle
roerende en onroerende goederen,  onroerende zakelijke rechten (zoals opstal, erfpacht,
vruchtgebruik, blote eigendom), handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken vestigen,
aankopen, verkopen, in huur nemen, verhuren, verkopen, ruilen, verkavelen, en uitbaten, belangen
nemen bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële
tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen,
waarvan het doel met het hare verwant is of er bij aansluit, of van aard is het doel van onderhavige
vennootschap te bevorderen.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon, optreden als haar vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op vijftigduizend euro (€ 50.000,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde,
volstort ten belope van de totaliteit bij de oprichting.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal aandelen
dat hem toebehoort;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager  en de overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten die het
voorwerp zijn van de overdracht of overgang.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, zijn bloedverwanten in rechte, opgaande of
nederdalende lijn of aan een andere vennoot.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11. - Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de tweede donderdag van de
maand juni om 18 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
III. SLOTBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3) De oprichters verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2:
Zij verklaren als niet-statutair zaakvoerders te benoemen:

    •  De heer Huylebroeck Wim, voornoemde oprichter sub a., die aanvaardt.
    •  De heer Péture Pascal voornoemde oprichter sub b., die aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
5) De hierboven benoemde zaakvoerders ((onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van
deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) de heren
Huylebroeck Wim en Peture Pascal beiden voornoemd, verklaren met eenparigheid van stemmen
volgende beslissing te nemen :
- volgende bevoegdheden worden gedelegeerd aan de heer Munster Eddy Jean Marie, geboren te
Watermaal-Bosvoorde op 11 november 1969, , wonende te Pollarveld, 17 – 1861 Wolvertem;
dewelke  benoemd wordt als operationeel technisch directeur:
a. het samenstellen en coördineren van een dagelijks werkingsteam;
b. toezicht op het dagelijks beheer;
c. de coördinatie en de aankoop van de basisproducten;
d. adviesverstrekking bij de samenstelling van menu’s;
e. in het algemeen het bijdragen met zijn horeca-ervaring in het dagelijks beheer.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT
Door de heren Huylebroeck en Péture handelend in hun hoedanigheid van zaakvoerders (onder
voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van
indeplaatsstelling, verleend aan de heer MUNSTER Eddy, voornoemd, en haar
gevolmachtigden/vertegenwoordigers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
    •  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
    •  Tegelijk neergelegd : uitgifte akte
    •  Opgemaakt te Wemmel op 26 juli 2016 door Notaris Marie-Antoinette Léonard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


