





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASIEREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteeldreef 10

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 6 april 2016.
blijkt dat
1. De Heer CASIER Diede, Rijksregister nummer: 92.03.28-151.89, ongehuwd, geboren te Ichtegem
op achtentwintig maart negentienhonderd tweeënnegentig, wonend te 8340 Damme, Estegemstraat
16.
2. De Heer PIEREN Kevin Freddy Arlette, Rijksregister nummer: 89.01.04-205.96, ongehuwd,
geboren te Gent op vier januari negentienhonderd negenentachtig, wonend te 8000 Brugge
(Koolkerke), Kasteeldreef 10. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
NAAM:
” CASIEREN “
ZETEL: 8000 Brugge (Koolkerke), Kasteeldreef 10 
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
2/ dat het gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-), waarbij op ieder van
de aandelen ten minste één/vijfde gestort is.
De honderd (100) gelijke aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer PIEREN Kevin voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00-), waarvoor hem vijftig (50) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend worden.
Op de 50 aandelen werd er slechts drieduizend honderd euro (€ 3.100,00-) gestort.
2. de Heer CASIER Diede voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00-), waarvoor hem vijftig (50) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend worden.
Op de 50 aandelen werd er slechts drieduizend honderd euro (€ 3.100,00-) gestort.
De genoemde bedragen van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE65 6528 4694 7296 bij
RECORD BANK geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
in oprichting zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 5
april 2016 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:

 *16307973*
Neergelegd
07-04-2016

0651714591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het volgende
jaar.
DOEL:
Doel van de vennootschap :
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als
tussenpersoon alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- aannemer van schilder- behang- en stofferingswerken
- het plaatsen van wand- en vloerbekleding
- het plaatsen van spuitplamuur en sierpleisters
- de handel in meubileringsartikelen, behangpapier, drogisterijartikelen, verven, vloerbekleding,
gordijnen, onderhoudsartikelen en alle bijhorende producten
- onderneming voor algemeen timmer- en schrijnwerk
- de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz….
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van plafonds, enz. in hout
of kunststof;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
- de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- de montage van serres, veranda's schuren, loodsen, enzovoort, in hout of kunststof
- de fabricatie van timmer- en schrijnwerk voor het bouwbedrijf;
- het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout;
- het plaatsen van gipsplaten en -plafonds;
- het plaatsen van vloerbekleding in hout;
- de fabricatie, garnering, plaatsing, herstelling en restauratie van meubelen, inclusief keuken- en
badkamermeubelen;
- de vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken,….
- onderneming voor het plaatsen van ramen, deuren en vensterluiken;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- de bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen;
- alle lood- en zinkwerk;
- binnenhuisinrichting en verlenen van het advies inzake binnenhuisinrichting;
- het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas;
- alle werkzaamheden betreffende het plaatsen van glas
- isolatiewerkzaamheden
- het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisering van een onroerend vermogen, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen, alsmede het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, bewerkstelligen;
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening, projectontwikkeling voor
woningbouw, voor nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken, voor de bouw van
appartementsgebouwen, voor kantoorgebouwen, voor infrastructuurwerken, voor de bouw of aanleg
van commerciële, en industriële centra, hotels , industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
wintersportcentra enzovoort;
- projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken, grondverkavelingen,
ruilverkavelingen, aanleg van begraafplaatsen;
- handel in onroerend goed voor eigen rekening, waaronder onder meer flatgebouwen en woningen,
niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
- verhuur van eigen onroerende goederen, van woningen, van al dan niet gemeubelde
appartementen en huizen, appartementen in hotels;
- de verhuur van sociale woningen, van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimtes enzovoort;
- de exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
- de verhuur van garageboxen, staanplaatsen voor auto's of caravans voor een periode van een jaar
of meer;
- de verhuur van handelszaken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de verhuur van terreinen, ook indien bebouwd, van terreinen voor landbouwdoeleinden;
- de bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, het schatten en evalueren
van onroerend goed, het beheer van onroerend goed, waaronder onder meer het beheer van
residentiële gebouwen;
- Groot- en kleinhandel in glas in al zijn vormen voor ramen, deuren, ballustrades, sierglas.  Het
leveren en plaatsen van glas.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van burgerlijke, commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of uit  breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijkaardig,soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstellen te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van september om 20.00 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 maart 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van september om 20.00uur in
2017.
2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
De Heer PIEREN Kevin die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
Zijn ambt is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De Heer CASIER Diede die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
Zijn ambt is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien de BVBA Casieren wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door Pieren Kevin worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde Bofisc-Consulting bvba te 8720 Dentergem,
Baliekouter 29, aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


