





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Financial Advice & Support Debisschop Yves Comm V.

(afgekort) : FASDY

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kerkhofstraat 29

8890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Moorslede

OP 1 JUNI 2016 WORDT TUSSEN DE ONDERGETEKENDEN (bij onderhandse akte)
 
1. Mevrouw Vandewalle Joke, woonachtig te Kerkhofstraat 29, 8890 Moorslede
 
Hierna “Vennoot sub 1” genoemd.
 
2. De heer Debisschop Yves, woonachtig te Kerkhofstraat 29, 8890 Moorslede
 
Hierbij “Vennoot sub 2” genoemd.
 
(DE COMPARANTEN) OVEREENGEKOMEN WAT VOLGT:
 
(a) Vennoot sub 2 wil een adviesbureau voor financiële ondersteuning opstarten. Vennoot sub 2 heeft extra
financiële middelen nodig om dit project te kunnen verwezenlijken.
 
(b) Vennoot sub 1 beschikt over financiële middelen die zij ter beschikking wil stellen van Vennoot sub 2 om de
opstart te verwezenlijken, maar wil haar aansprakelijkheid beperken tot haar inbreng en zal niet t.o.v. derden
optreden in het kader van het adviesbureau.
 
(c) De Vennoten willen hun samenwerking organiseren onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap (hierna de “Vennootschap”) waarin Vennoot sub 2 zal fungeren als gecommanditeerde vennoot en
waarin Vennoot sub 1 zal fungeren als stille vennoot.
 
(d) De Vennoten brengen het hiernavolgende in:
 
- Vennoot sub 1 doet  inbreng van 3’800,00 EUR, waarvoor zij een participatie in het kapitaal van de
Vennootschap bekomt in verhouding tot haar inbreng, hetzij 76 aandelen;
- Vennoot sub 2 doet  inbreng van 1’200,00 EUR, waarvoor hij een participatie in het kapitaal van de
Vennootschap bekomt in verhouding tot zijn inbreng, hetzij 24 aandelen;
 
Ingevolge de diverse inbrengen komen de aandelen van de Vennootschap als volgt toe aan de Vennoten:
Vennoot sub 1:    76 aandelen
Vennoot sub 2: 24 aandelen.
 
 
(e) De Vennoten willen de statuten van de Vennootschap waarin zij zullen samenwerken (hierna de “Statuten”

 *16312139*
Neergelegd
05-06-2016

0655924193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

genoemd) bepalen als volgt:
 
 
 
 
STATUTEN
TITEL I - BENAMING, ZETEL, DUUR, DOEL
 
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handels vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam “FASDY” (Financial Advice & Support Debisschop Yves Comm.V.) en heeft een
commercieel doel.
 
In alle akten, facturen, advertenties, bekendmakingen en andere stukken van de vennootschap uitgaande, moet
de benaming steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden van de woorden “gewone commanditaire
vennootschap” of door de afkorting “Comm.V.”, met de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de
vennootschap en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting RPR, gevolgd door het
ondernemingsnummer alsook de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kerkhofstraat 29, 8890 Moorslede.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder die over alle machten beschikt om
deze wijziging van zetel bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden 01 juni 2016.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
met eenparigheid van stemmen.
 
Behoudens indien de statuten hieromtrent een andere regeling bevatten, wordt de vennootschap ontbonden
indien één van de vennoten verdwijnt, door overlijden, faillissement, staat van kennelijk onvermogen,
onbekwaamheid, afwezigheid, ontslag of eender welke andere aanleiding…
 
 
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland:
1. Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische
expertise en bijstand;
3. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
4. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, financieel beheer, marketing, productie en ontwikkeling, processing
en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
 
De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
 
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een
belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten.
 
TITEL II – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: gecommanditeerde vennoten en stille vennoten.
 
De gecommanditeerde vennoot is:
- Debisschop Yves
De gecommanditeerde vennoot/vennoten is/zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake¬lijk voor alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschapsschulden.
 
De stille venoot/vennoten is/zijn:
- Vandewalle Joke
De stille vennoot/vennoten kan/kunnen niet onbeperkt aansprakelijk gesteld worden jegens derden voor de
verbintenissen van de vennootschap. Zijn/haar/hun aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn/haar/hun
inbreng. De stille vennoten zullen hun naam niet voeren in de naam van de vennootschap en zij zullen zich niet
inlaten met het extern bestuur van de vennootschap.
 
Zowel de stille als de gecommanditeerde vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan¬dige activi¬teiten uit te
oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
 
Artikel 6: Kapitaal
Geplaatst kapitaal
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 5’000,00 euro en is vertegenwoordigd
door 100  aandelen die ieder een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Het geplaatst kapitaal is volledig volstort.
 
Kapitaalverhoging en -vermindering
Mits inachtneming van de bepalingen van de Statuten met betrekking tot de statutenwijziging kan worden
overgegaan tot:
- Kapitaalverhoging wanneer
o Nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meerdere aandelen;
o Wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten;
o Wanneer het bedrijfsresultaat geheel of gedeeltelijk bij het kapitaal wordt gevoegd.
 
- Kapitaalvermindering wanneer
o Vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe vennoot in de plaats treedt;
o De vennoten de door hen gestorte inbrengen geheel of ten dele terugnemen;
o Het bedrijfsresultaat geheel of ten dele op het kapitaal wordt aangerekend.
 
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen.
Zij zullen hun recht van voorkeur kunnen uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, worden bepaald door de
algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de vennoten bij aangetekend schrijven.
Oefenen de bestaande vennoten hun recht van voorkeur niet of slechts ten dele uit, dan worden de overblijvende
aandelen in dezelfde evenredigheid aangeboden aan deze van de vennoten die wensen in te tekenen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, komt het gezegd recht van voorkeur toe aan
de vruchtgebruiker, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de blote eigenaar.
 
Het recht van voorkeur kan slechts beperkt of opgeheven worden bij unaniem akkoord van alle vennoten in
algemene vergadering verenigd.
 
Artikel 7. Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt er een aandelenregister bijgehouden.
Dat register bevat:
 
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2) de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting;
3) het aantal aandelen waar elk vennoot houder van is of wordt, met datum van verkrijging;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, of ondertekend door de raad van
bestuur en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden
 
Artikel 8. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten.
Elke overdracht van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 BW.
 
Artikel 9. Overdracht n.a.v. overlijden van een vennoot
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaat/gaan niet over op zijn erfgenamen of
rechtsverkrijgenden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De erfgenamen of legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van
de overgedragen aandelen. In voorkomend geval zal de waarde van de aandelen begroot worden aan de
intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek aan overeenstemming wordt de werkelijke
waarde vastgesteld door een in onderling overleg aan te stellen deskundige, of, indien ook hieruit geen akkoord
voortvloeit, door een deskundige, aangesteld door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel op
verzoek van één der partijen.
 
 
TITEL III – BESTUUR EN CONTROLE
 
Artikel 10. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één zaakvoerder-gecommanditeerde vennoot.
 
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder-gecommanditeerde vennoot: De heer Debisschop Yves.
De benoeming van de statutaire zaakvoerder is enkel afzetbaar wegens wettige redenen en bij éénparigheid van
stemmen.
 
Het mandaat van zaakvoerder wordt verleend voor onbepaalde duur.
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 12. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
 
TITEL IV – ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder. De vennoten worden opgeroepen tot
een algemene vergadering door middel van een email ten minste acht dagen voor de vergadering plaatsvindt.
De oproeping vermeldt de plaats, dag en uur van de bijeenkomst en geeft de agenda weer die op de vergadering
zal behandeld worden, en bevat de verslagen en bescheiden die ter inzage van de vennoten moeten voorgelegd
worden.
De vennoten hebben het recht om uiterlijk 2 dagen voor de algemene vergadering, nog bijkomende punten aan
de agenda toe te voegen.
 
Alle algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats aangewezen in
de uitnodigingen.
 
 
Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet bijeengeroepen worden
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Zij wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 1e dag van de
maand April, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
 
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering plaatsvinden op de eerstvolgende werkdag.
 
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de resultaten,
de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Bijzondere en buitengewone algemene vergadering
Te allen tijde kan een buitengewone vergadering worden bijeengeroepen om bepalingen van de statuten te
wijzigen of een bijzondere vergadering om over andere punten die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren te beraadsla¬gen en te besluiten.
 
De zaakvoerder is verplicht om een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de 2 maanden na het daartoe
strekkende verzoek van één of meerdere vennoten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij per email, toegezonden aan de vennoten ten minste
acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 14. Toelatingsvoorwaarden - vertegenwoordiging
Het recht tot deelname aan de algemene vergadering wordt bepaald door de inschrijving van de houder van
aandelen in het register der aandelen van de vennootschap, ten laatste drie dagen voor de algemene
vergadering.
Alle stemgerechtigde vennoten kunnen zelf of per volmacht, al dan niet gegeven aan een vennoot, stemmen. De
zaakvoerder kan de vorm van de volmachten vastleggen en eisen dat ze worden neergelegd, op de door haar
bepaalde plaats, en dit drie dagen voor de algemene vergadering.
 
Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier met volgende vermeldingen: de voornamen
en naam of de maatschappelijke benaming van de vennoot, zijn woonplaats of zijn maatschappelijke zetel, het
aantal aandelen waarvoor hij per brief deelneemt aan de stemming, de agenda van de algemene vergadering, de
stem zelf (voor of tegen elk van de besluiten) of de onthouding bij elk van de agendapunten.
                              
Artikel 15. Besluitvorming
Geen enkele algemene vergadering kan zich uitspreken over punten die niet vermeld staan op de agenda,
behalve indien alle vennoten daar anders unaniem over beslissen.
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Behoudens andersluidende bepaling in de wet en/of de statuten worden de besluiten genomen bij  gewone
meerderheid van stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat vertegenwoordigd dient te zijn tijdens de
algemene vergadering. In geval van staking van stemmen wordt een doorslaggevende stem verleend aan de
zaakvoerder behoudens in het geval waar het gaat om een persoonlijke aangelegenheid (benoeming/ontslag als
zaakvoerder, uittreding, uitsluiting, …) waarbij de hiervoor genoemde persoon betrokken is. In voorkomend geval
wordt de doorslaggevende stem toegekend aan de stille venoot.
 
Besluiten die betrekking hebben op een statutenwijziging of een vervroegde ontbinding van de vennootschap
worden slechts geldig genomen bij unanimiteit van stemmen.
 
De beslissingen van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook deze die niet deelnemen aan
de besluitvorming of deze die tegenstemmen, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden zijn
nageleefd.
 
 
TITEL V – BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 16. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan zal het eerste boekjaar een verlengd boekjaar zijn: dit neemt een aanvang op heden en het eindigt op 31
december 2016.
 
TITEL VI – VERDELING VAN HET RESULTAAT
 
Artikel 17. Verdeling van het resultaat
Het batig saldo van de resultatenrekening waarnaar de balans verwijst, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
                           
Over de winstverdeling en reservervevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
TITEL VI – ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 18. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden:
- Bij het wegvallen van één van de Vennoten;
- Ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen; of
- Ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met unanimiteit van stemmen.
 
TITEL VII – DIVERSEN
 
Artikel 19: Bevoegde rechtbank
Alle geschillen terzake van deze vennootschap tussen de vennootschap en haar vennoten, of bestuurders en
gewezen bestuurders, tussen bestuurder en vennoten, tussen vereffenaars en vennoten, zullen definitief beslecht
worden door de rechtbanken en hoven van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is.
 
Artikel 20: Keuze van woonplaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere bestuurder, commissaris, of vereffenaar die in België geen woonplaats heeft, is verplicht in België
woonplaats te kiezen voor alle betrekkingen met de vennootschap, zoniet wordt hij van rechtswege geacht
woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke
aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan.
 
Deze woonplaatskeuze geldt niet voor oproepingen, dagvaardingen, betekeningen en alle andere briefwisseling
die uitgaat van de vennoot¬schap zelf.
 
Artikel 21: Wetboek van vennootschappen
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
 
VANDEWALLE JOKE                                                       DEBISSCHOP YVES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


