





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEASSOCIEERD NOTARIS ASTRID DOBBELS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lincolnstraat 55 Bus 6

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis, vervangend zijn
ambtgenoot notaris Piet Denys, wettelijk belet, op 25 april 2016, is opgericht door:
Mevrouw DOBBELS Astrid Christine Marie, geboren te Roeselare op 18 mei 1984,  wonende te 1180
Ukkel, Lincolnstraat 55 bus 6.
De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm  van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de benaming "Geassocieerd notaris Astrid Dobbels".
De zetel bevindt zich te 1180 Ukkel, Lincolnstraat 55 bus 6.
De vennootschap heeft tot doel :
"De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die tot doel heeft het uitoefenen van het beroep
van notaris door deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met
rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarin zij participeert.
De vennootschap mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van
beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en
verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet in het gedrang komt."
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
bestaat geheel uit inbrengen in geld.
De comparante verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) door haar volledig geplaatst is en gedeeltelijk volstort is ten belope van honderd
vierentwintig euro (€ 124,00) per aandeel of samen twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00);
het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is. Deze is
bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen
die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer

 *16309496*
Neergelegd
27-04-2016

0652899476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het vermogen van de vennootschap.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder:
a) Door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
b) Door haar volmachtdrager(s)
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap : de enige
vennootoprichter, (geassocieerd)notaris Astrid Dobbels, die verklaart het mandaat van zaakvoerder
te aanvaarden.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de eerste vrijdag van
de maand juni om zeventien uur in de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op 31 december 2017.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 september 2015. Deze overneming zal maar uitwerking hebben
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
2.Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de wettelijke verplichtingen voor elke
verkrijging door de vennootschap binnen de twee jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort
aan de oprichter(s), vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste één/tiende (1/10)
van het geplaatste kapitaal bedraagt.
3.Het mandaat van statutaire zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
4.Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd in de professionele  notarisvennootschap met naam
Piet Denys & Astrid Dobbels, geassocieerde notarissen en zetel te 8020 Oostkamp (Ruddervoorde),
Torhoutsestraat 69 : Mevrouw Astrid Dobbels, voornoemd.
Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


