





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jofero

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindestraat(O) 90 Bus A

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris te Lokeren, op
tien mei tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters: de heer Janssens Geert Maurice, wonende te Berlare (Overmere), Lindestraat 90/A,
nationaal nummer 691130-169-69, en zijn echtgenote mevrouw Troch Leen René Magda, wonende
te Berlare (Overmere), Lindestraat 90/A, nationaal nummer 701004-042-20
naam:  Jofero
zetel:  Berlare (Overmere), Lindestraat 90/A
doel:
1) het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, dit alles in de
breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen.
2) het beheren van eigen onroerend en roerend vermogen, ondermeer door het verwerven en
valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële en
immateriële; het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste
zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een
patrimonium ten goede kan komen.
3) het beheren van octrooien, patenten en intellectuele rechten onder welke vorm ook.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met eht maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming of elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zich mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband houden.
maatschappelijk kapitaal: achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)  vertegenwoordigd
door duizend aandelen met stem¬recht, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen
één/duizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor
inbreng toegezegd door de oprichters als volgt:
1.- door de heer Geert JANSSENS, voornoemd, voor dertien duizend twintig euro (13.020,00 EUR)
waarvoor hem zevenhonderd aandelen worden toegekend.
2.- door mevrouw Leen TROCH, voornoemd, voor vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,00
EUR) waarvoor hem driehonderd aandelen worden toegekend.
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door de beiden oprichters ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro op rekening nummer BE29 1430 9685 0864 bij BNP Paribas Fortis
op naam van de vennootschap in oprichting. Het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro is

 *16310409*
Neergelegd
12-05-2016

0653966674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde
recht¬bank van koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar vanaf de dag van
de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur en voor de eerste maal in
tweeduizend achttien
benoeming: thans wordt de heer Geert Janssens, voornoemd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd
voor de duur van de vennootschap met onbezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


