





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vercruysse

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boniverlei 59

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT,  geassocieerd notaris te Merksem, stad
Antwerpen op vier juli tweeduizend zestien “Ter registratie aangeboden op het Tweede
Registratiekantoor van Antwerpen”, dat:
-de heer VERCRUYSSE Carl-Christian Jan Aimé, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 6 juli 1983,
wonende te 2650 Edegem, Smolders Blockstraat 36;
-mevrouw HOLTHOF Valérie Paula Michel Maria Jozef, , geboren te Antwerpen op 14 mei 1985,
wonende te 2650 Edegem, Smolders Blockstraat 36;
een burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Vercruysse.
-De zetel is gevestigd te  Edegem, Boniverlei 59.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit
• De toepassing en de uitoefening van de kinesitherapie, manuele therapie, osteopathie, medische
trainingstherapie, sport-kinesitherapie en taping, pelvische-reëducatie, (electro-) acupuntuur,
psychomotoriek, lymfedrainage, postoperatieve kinesitherapie, relaxatietherapie,
prenatale/postnatale kinesitherapie, respiratoire kinesitherapie, cardiovasculaire kinesitherapie,
personal coaching en medische sportbegeleiding, ATPS, myofasciale-therapie, orthopedische
geneeskunde-cyriax.
• De aan- en verkoop van de producten nodig met het oog op voorgaande en onder meer:
orthomoleclaire supplementen, voedingssupplementen en dergelijke.
• Het uitbaten van een fitness- en/of sportcentrum.
• Het organiseren van sportkampen.
• Revalidatieverstrekkingen.
• Pedicure en alle andere diensten in verband met het lichamelijk welzijn.
• alternatieve therapieën zoals hypnotherapie, homeopathie, Chinese geneeskunde
• Alle commerciële verrichtingen en verhuring van de kinesitherapeutische
apparatuur/verzorgingsproducten.
• Consultancy- en onderwijsactiviteiten, verstrekken van advies in het kader van het voorgaande.
• Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen, ruimte, installaties voor kinesitherapie,
schoonheidsproducten, sauna, baden en dergelijke.
• Het verlenen van diensten in verband met fitness training, power training, conditietraining, body
building,  aerobics, stepaerobics, power plate, dans- en andere ontspanningsmogelijkheden.
• Het kopen, huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accommodatie voor
voornoemde activiteiten alsook het aanschaffen van de infrastructuur die nodig of nuttig is om de
genoemde activiteiten uit te oefe-nen.
• Het beheer van een roerend en onroerend patrimonium. Dit omvat onder meer de aan- en verkoop
van roerende en onroerende goederen.
• Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of
bedrijfsleider in andere vennootschappen of ondernemingen.
• Het optreden als tussenpersoon in alle voornoemde verrichtingen.

 *16314619*
Neergelegd
05-07-2016

0658711558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en werd
onderschreven als volgt:
- de heer VERCRUYSSE Carl-Christian, voornoemd, tekent in op 18.500 euro door een inbreng in
geld, die thans wordt volgestort.
- mevrouw HOLTHOF Valérie, voornoemd, tekent in op 100 euro door een inbreng in geld, die thans
wordt volgestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door KBC-Bank op 29 juni 2016 blijkt dat de
oprichters samen 18.600,00 EUR gestort hebben. Ik, notaris, kan bevestigen dat deze stortingen zijn
geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan is aan de
minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het nagemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
De heer VERCRUYSSE Carl-Christian, voornoemd, ontvangt 185 aandelen en verklaart dat ieder
aandeel is volgestort. 
Mevrouw HOLTHOF Valérie, voornoemd, ontvangt 1 aandeel en verklaart dat dit aandeel is
volgestort. 
De notaris, kan bevestigen dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van de
aandelen.
De zaakvoerder van de vennootschap zal over het gestorte bedrag kunnen beschikken na
voorlegging van het attest, op te stellen door mij, notaris, waaruit blijkt dat de vennootschap is
opgericht en rechtspersoonlijkheid heeft bekomen. Dit laatste zal blijken uit het bekomen
ondernemingsnummer.
Volgens de oprichters zijn de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216 en 223 van het Wetboek
van vennootschappen dus nageleefd.
-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede donderdag van juni om 18.00
uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog op
de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhouders-overeenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer VERCRUYSSE Carl-Christian Jan Aimé, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 6 juli 1983,
wonende te 2650 Edegem, Smolders Blockstraat 36, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder van de vennootschap. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging
dat hij niet getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten–volmacht
De heer VERCRUYSSE Carl-Christian Jan, voornoemd, handelend in zijn  hoedanigheid van
zaakvoerder ( onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie
van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met de mogelijkheid tot indeplaatssttelling, aan
De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DONS ADVIES", met maatschappelijke zetel te 2530 Boechout, Binnensteenweg
218a, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen onder nummer 0810.628.604,
vertegenwoordigd door de zaakvoerder, de heer DONS Herman Jozef Maria, accountant, wonende
te 2530 Boechout, Binnensteenweg 218a , of door een medewerker,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Erik Van Tricht, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 4 juli 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


