





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Sarah Vanderauwera

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 36/0001

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  Dokter Sarah Vanderauwera verleden voor
notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 6 januari 2016 ter registratie neergelegd op het
registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: Mevrouw VANDERAUWERA Sarah Paula Françoise Denise, NN 86.10.15-266.93,
geboren te Bonheiden op 15 oktober 1986, ongehuwd, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Molenstraat 36/0001
- onder de benaming Dokter Sarah Vanderauwera, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Molenstraat
36/0001, en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd  (€ 18.600,00) bedraagt;
.ten bedrage van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) in geld geplaatst werd;
.verdeeld is in 186 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voormelde mevrouw Vanderauwera die stortte ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,00), waarvoor haar 186 aandelen op naam worden toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE26001776470629 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis
Het bewijs van deponering, werd door voornoemde bank afgeleverd op 4 januari 2016.
Voormeld bankattest zal bewaard blijven in het vennootschapsdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van de maand mei om 20.00 uur (de eerste
jaarvergadering heeft plaats in het jaar 2017);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, geneesheren-vennoten, die ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewoon zaakvoerder wordt benoemd mevrouw Vanderauwera Sarah voornoemd);
- de vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, met

 *16300273*
Neergelegd
06-01-2016

0645652190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige medische
activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van
de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren
- winstverdeling
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle geneesheren-vennoten
vereist.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld:
Accountantskantoor De Cock Peeters & Partners te 2220 Heist-op-den-Berg, Liersesteenweg 97A
aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het
handelsregister (register der burgerlijke vennootschappen).
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


