





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PS : RADIOCOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wetenschapspark 1

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 1 augustus 2016,
BLIJKT dat door:
01. De Heer Borgoo Peter Emiel, geboren te Oostende op 14 september 1966, rijksregister nummer
66.09.14-329.21, wonende te 8460 Oudenburg, Vanderheydestraat 10 B, echtgescheiden;
02. Mevrouw Debaere Sylvie Pascale Eric, geboren te Brugge op 3 juni 1983, rijksregister nummer
83.06.03-152.88, wonende te 8020 Oostkamp, Kwadeplasstraat 37, ongehuwd en verklarende geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Een besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, met als:
NAAM: PS:RADIOCOM
ZETEL: 8400 Oostende, Greenbridge Wetenschapspark 1
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizendzeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
alle onder-schreven in geld en gedeeltelijk afbetaald ten belope van zesduizendtweehonderd euro  (€
6.200,00) , zodat de ven-noot-schap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
zesduizendtweehonderd euro  (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij KBC Bank
Brugge Koning Astridlaan, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen..
Bij de oprichting zal het kapitaal gestort zijn ten belope van zesduizendtweehonderd euro (€
6.200,00).
INBRENGEN IN GELD
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapi-taal voor zijn
volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- de Heer Borgoo Peter, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke alle ten
belope van één/derde (1/3de) worden afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door hem
van drieduizendhonderd euro (€ 3.100,00);
- Mevrouw Debaere Sylvie, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke alle ten
belope van één/derde (1/3de) worden afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door haar
van drieduizendhonderd euro (€ 3.100,00).
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van:
- de Heer Borgoo Peter, voornoemd, zesduizendtweehonderd euro (€ 6.200,00);
- Mevrouw Debaere Sylvie, voornoemd, zesduizendtweehonderd euro (€ 6.200,00).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk

 *16316241*
Neergelegd
01-08-2016

0660612065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade-ring te dien
einde één of meer vereffe-naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezol-diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul-den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk
aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftre-dende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaak-voerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn,  behoudens voor de hierna vermelde
handelingen, waarvoor de handtekening van minstens twee, samen handelende, zaakvoerders
vereist is:
* alle handelingen met betrekking tot onroerende goederen;
* alle handelingen met betrekking tot roerende goederen en diensten, die de vennootschap
verbinden voor een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) of meer. Deze
bevoegdheidsbeperking kan in beginsel niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar werd gemaakt.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de bvba ps : radiocom ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde-lijk geen zaakvoerder is, wordt het be-stuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe-men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handeling te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- De klein- en/of groothandel, verhuur, fabricatie, assemblage en installatie, import en export,
herstelling en service, advies, ontwikkeling, aankoop en verkoop van onderdelen in verband met
radio, televisie, telecommunicatie, zend- en ontvangsttoestellen en apparatuur, meetapparatuur,
antennes, radio, elektronisch materieel, materieel voor het overseinen met draaggolf, voor industriële
elektronica, materieel voor het aanwenden van zwakstroom;
- De import en export, groot- en kleinhandel in alle computer hard- en software, alle elektrische en
elektronische apparaten en apparatuur, de research, ontwikkeling en productie van alle computers,
alle aanverwante apparaten en apparatuur, alle software, alle mogelijke dienstverlening en
herstelling die verband houden met computer hard- en software, de uitgave van boeken en
tijdschriften in verband met computer en aanverwanten, taxiregistratie zoals taximeters,
dakverlichting en software, plaatsbepaling, kaartregistratie, passagiersdetectie en
chauffeursbevestiging en melding en beveiliging, datacommunicatie, gps en andere
plaatsbepalingssoftware;
- De import en export, groot- en kleinhandel van alle mogelijke roerende goederen;
- Het beheer van een onroerend vermogen, zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van
aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop, en dit zowel in het
vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom;
- De huur & verhuur, renting, leasing en alle andere vormen van terbeschikkingstelling van roerende
goederen en rollend materieel in het bijzonder, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- Raadgevingen bij de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisaties;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek ; het verrichten van marktonderzoek ; promotie :
raadgeving ; prospectie ; marketing ; assistentie op gebied van management ; engineering en
consulting ; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- Het optreden als tussenpersoon bij de onderhandelingen en logistieke ondersteuning aan derden;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
- De huur en verhuur van auto’s en andere voertuigen, vaartuigen en machines, voorzien en uitgerust
met alle mogelijke faciliteiten die verband houden met telecommunicatie, zoals radio, televisie,
faxtoestellen, taxi, gps en andere toestellen, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- Het leveren van commerciële en/of administratieve diensten aan en het uitvoeren van werken voor
alle mogelijke bedrijven, particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen, welke verband
houden met voormelde activiteiten;
- Zij zal ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen;
- Het deelnemen onder welke vorm ook aan de oprichting, de uitbreiding of de omvorming van alle
Belgische of buitenlandse vennootschappen, syndicaten of groeperingen;
- Alle verrichtingen en handelingen hoegenaamd ook, welke verband houden met de verwezenlijking
en het tot stand brengen van overeenkomsten;
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zou achten.  Bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap agentschappen en bijhuizen mogen oprichten
zowel in België als in het buitenland.
De opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld zijn exemplatief en houden geen beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die
eenzelfde of aanverwant doel nastreven.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de
maand juni om tien uur dertig (10.30 uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en
bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de
oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
Benoeming zaakvoerders
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- de Heer Borgoo Peter, voornoemd
- Mevrouw Debaere Sylvie, voornoemd
Alhier aanwezig en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de
hen verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
3. Aanvang activiteiten
De vennootschap zal haar activiteiten aanvangen op 1 oktober 2016.
4. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
5. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting       
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
6. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan nv titeca accountancy brugge, kantoor houdende te 8000 Brugge, Oude Oostendse
Steenweg 77, evenals aan haar zaakvoerder(s), aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers,
allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te
doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling
van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte
vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en)
uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte de dato 1 augustus 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


