





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Compagnie Miranda

CIE Miranda(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ravenstraat 62

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Laurent de VUYST, Notaris met standplaats te Leuven ;
Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI ”, Geassocieerde Notarissen, met zetel te
Leuven, op 9 december 2016 :
a)Oprichter
Mevrouw MAES Miranda Denise Julienne, geboren te Genk op 26 september 1968, wonende te
3000 Leuven, Ravenstraat  62.
b)Inbrengen - Plaatsing en storting van het kapitaal
De 100 aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegen-woordigen werden in speciën geplaatst,
voor een prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR.) elk, door mevrouw Miranda MAES,
voornoemd, hetzij in totaal voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Deze som werd bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzon-dere rekening onder
nummer (…) bij BELFIUS BANK nv te Brussel, geopend op naam van de vennoot-schap in
oprich-ting. Het bewijs van deze depone-ring werd aan de notaris overhandigd.
c)Statuten
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Compagnie Miranda” of verkort “CIE Miranda”.(…)
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Ravenstraat 62. (…)
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
Consultant Marketingcommunicatie en PR
Consultancy (advies) m.b.t. strategie, marketing communicatie, commerciële processen en
organisatie, reclame, beeldvorming, huisstijl, campagnes.
Adviseur en begeleider innovatie voor bedrijven en organisaties.
Procesbegeleider en adviseur stakeholdermanagement.
Verleent bedrijven advies op vlak van digitale communicatie en  computertechnologie.
Onderzoekt de omvang voor de markt voor de ontwikkeling van producten en diensten.
Computerconsultancy.   
Advies bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering en innovatie.
Trainer, docent van individuele personen en bedrijven voor stakeholdermanagement, communicatie,
marketing, bedrijfsvoering, innovatie, algemeen welbevinden en vaardigheden.
Het verkrijgen en behouden van materiële en immateriële activa van onroerende en roerende aard
en het stellen van alle hiertoe noodzakelijke en dienstige handelingen.
Onder noodzakelijke en dienstige handelingen en beheersdaden wordt verstaan : het aankopen,
verkopen, huren en verhuren van roerende en onroerende goederen, het uitrusten, inrichten,
bouwen, verbouwen en uitbaten van onroerende goederen, het verkavelen en tot waarde brengen
van gronden en gebouwde constructies en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede
zin : het verrichten van financiële handelingen zoals beleggen in en te gelde maken van effecten en

 *16325660*
Neergelegd
13-12-2016

0667651691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde elementen, het afsluiten van contracten van onroerende leasing en van leningen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, mandataris of vereffenaar in
andere  vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.
De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemid-deling van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alle handelingen stellen met roerend, onroerend, financieel,
burgerlijk, handels- en industrieel karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel, of die het helpen verwezenlijken.
Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op alle mogelijke manieren te mengen in alle
zaken of ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of groepe-rin-gen met een gelijk,
gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikke-ling te
bevorde-ren, grond-stoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te vergemakkelijken.  Al hetgeen volgt zal door de vennootschap mogen uitgeoefend
worden, voor zover deze over de nodige kwalificaties beschikt.  In tegenovergesteld geval zal deze
beroep dienen te doen op onderaannemers.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbe-paalde duur. (…)
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
volledig volstort. (…)
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
(…)
In geval van splitsing van het eigendoms-recht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden
rechten uitgeoefend worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens andersluidende overeenkomst of
bepaling tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar in de akte die het vruchtgebruik vestigt.
(…)
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt zij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap bestuurd wordt door één zaakvoerder kan deze alleen alle bevoegdheden
uitoefenen voor het bestuur van de vennootschap. Indien de vennootschap meerdere zaakvoerders
telt, treden deze op als colle-ge waarbij ze beslis-sen met een een-voudige meer-derheid van
stemmen.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens diegene die de wet of
deze statuten hebben voorbehouden aan de algeme-ne vergade-ring.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kan speciale bevoegdhe-den delegeren aan
om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoor-digd, door de
zaakvoerder, als er maar één is, of door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend, zo er meerdere
zijn, of door haar bijzondere mandatarissen, binnen de grenzen van hun man-daat. Evenwel is elke
zaak-voerder bevoegd om alleen op te treden voor zover de bedoelde handeling slechts een
hande-ling van dagelijks bestuur is.
Behalve indien de algemene vergadering er anders over beslist, is het mandaat van zaakvoerder
onbezoldigd.
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen of zolang de vergadering
zulks niet beslist, heeft iedere vennoot de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Zij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op 30 mei om 10 uur. Mocht dit een wettelijke
feestdag zijn wordt de vergade-ring gehouden op de eerstvol-gende werkdag op het-zelfde uur.
De vergadering kan uitzonderlijk worden samengeroepen telkens het maatschappe-lijk belang dit
vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproe-ping. Deze oproeping wordt minstens vijftien dagen vóór de verga-dering medegedeeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de wet.
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informe-ren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwa-men alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bewaard in een op de zetel bijgehouden
register.
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig decem-ber van elk jaar.
Op éénendertig decem-ber van elk jaar wordt de boekhouding afgesloten en de zaakvoer-ders
maken een inventaris op en stel-len de jaarrekening vast.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reser-vefonds een
tiende van het maatschappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonder-lijke stemming
over de aan de zaak-voerder(s) en eventuele commissa-ris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14 - Ontbinding - Vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk moment ook, benoemt de algemene
vergadering één of meerdere vereffe-naars en beslist over hun bevoegdheden, hun eventuele
bezoldi-ging en over de wijze van vereffe-ning, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het onbekwaam worden, het faillissement
of het onvermogen van een vennoot.
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeen-komstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
Artikel 16 - Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, obligatiehouder, zaakvoerder, commissaris
of vereffenaar, woonachtig in het buitenland of die in België geen gekende woonplaats heeft, en die
aan de vennootschap geen geldig betekende woonstkeuze in België heeft gedaan, geacht
woonstkeuze te hebben gedaan op de maatschappelijke zetel, waar elke aan hem gerichte
kennisgeving, aanmaning, dagvaar-ding en betekening geldig kan gebeuren.
Eind- en/of overgangsbepalingen
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (bij de
neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel) en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsheb-ben te 3000 Leuven, Ravenstraat 62, op 30
mei 2018.
(…)
Overname van de verbintenissen aangegaan door de ven-noot-schap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, verklaart de comparante, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennoot-schap dat deze de rechten en verbintenissen
overneemt die voortvloeien uit verbintenissen aangegaan door mevrouw Miranda Maes, sedert 1 juli
2016 voor rekening van de vennootschap in oprichting, en dit onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel, overeenkomstig artikel 2 paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de periode tussen heden en de dag van de voormelde neerlegging
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen te
worden bekrachtigd na de gezegde neerlegging.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder.
De comparant beslist om het aantal zaakvoer-ders vast te stellen op één en stelt tot deze functie
aan, mevrouw MAES Miranda, voornoemd, die uitdrukkelijk verklaart te aanvaar-den. (…) Zij wordt
benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.
Volmacht wordt verleend aan Andante cvoa, vertegenwoordigd door Beerten Walter, Peperstraat 61
te 3071 Erps-Kwerps, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren, onder
andere neerleggingen ter griffie van de bevoegde rechtbanken, publicaties in het Belgisch
Staatsblad, inschrijvingen en wijzigingen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, kennisgevingen
aan diverse overheidsdiensten (BTW, belastingen, provincie, stad enz…) en om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover de Belgische Federale Overheidsdiensten Financiën en de Vlaamse
Belastingdiensten.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte.
Notaris Laurent de Vuyst
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


