





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Peppers - De Gronddabbers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijmenamsesteenweg 199

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op éénendertig maart
tweeduizend zestien, dewelke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden, dat de heer VAN
DESSEL Daniel Mark Karel, geboren te Bonheiden op tweeëntwintig november negentienhonderd
zeventig, en zijn echtgenote Mevrouw MONARQUE Cindy, geboren te Leuven op dertig mei
negentienhonderd vierenzeventig, samen wonende te Haacht, Rijmenamsesteenweg 199, notaris
Bernard Tuerlinckx verzocht hebben, bij authentieke akte de statuten vast te stellen van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
            Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
            Artikel 1.- Naam.
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
            Haar naam luidt “De Peppers - De Gronddabbers”.
            Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
            De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3150 Haacht,
Rijmenamsesteenweg 199.
            Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de
taalwetgeving, mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft.(…)
            Artikel 3.- Doel.
            De vennootschap heeft tot doel: zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op
commissie, zowel in België als in het buitenland:

    •  Onderneming voor bosbouw en bosontginning
    •  Onderneming in draineringswerken
    •  Onderneming voor het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden, parken en
pleinen
    •  Onderneming voor de vervaardiging en plaatsing van metaalconstructies
    •  Onderneming voor alle afbraakwerken
    •  Onderneming voor het aanbrengen van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen.
    •  Onderneming voor het bouwen, aanleggen en onderhouden van wegen, spoorwegen en andere
spoorlijnen.
    •  Onderneming voor funderingen, voor het halen van palen en damplanken en voor versterking
van de bodem volgens allerlei methodes
    •  Onderneming voor grondwerken, boringen, peilingen en uitdiepingen
    •  Onderneming voor het bouwen van niet-metaal kunstwerken, met uitzondering van de zee- en
rivierwerken
    •  Onderneming voor het optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken
    •  Ondernemingen voor het plaatsen van afsluitingen

 *16307478*
Neergelegd
01-04-2016

0650982638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Ondernemingen voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken
    •  Onderneming voor eigenlijke zee-en rivierwerken, uitbaggering, grote werken van droogleggen
en pompen, irrigatiewerken en regeling van waterlopen.
    •  Onderneming voor rioleringswerken, water en gasvoorziening
    •  Onderneming voor het optrekken van fabrieksschouwen, njiverheidsovens en andere
soortgelijke werken
    •  Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen
    •  Het vervoer van alle goederen voor rekening van derden of voor eigen rekening
    •  De aan- en verkoop, zowel in België als in buitenland, van alle bouwstoffen en bouwmaterialen
zoals onder meer grind, zand en kiezel, alsmede van alle andere materialen en voorwerpen.
    •  De activiteiten van bouwpromotor en projectontwikkelaar, algemene bouwonderneming, met
name:
        •  Het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het laten renoveren van onroerende goederen.
        •  Het valoriseren van gronden en het verkavelen ervan.
        •  De studie, begeleiding en uitvoering van alle onroerende projecten
        •  Het verwerven van licenties die op het voorgaande betrekking hebben.
    •  De coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
    •  Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden
    •  Het deelnemen in de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschappen: het
optreden als vereffenaar.
    •  De verhuur en het onderhoud van machines en bedrijfswagens.
            Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. De vennootschap
mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of wier doel van aard is dat
van de vennootschap te bevorderen.
            Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland
alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
rechtstreeks of onrechtstreek in verband staan met haar maatschappelijk doel.
            Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient
beschouwd te worden.
            Artikel 4.- Duur.
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. (…)
            Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
            Artikel 5.- Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoor-digd door honderd (100) maatschappelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd
zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal. (…)
            Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
            Artikel 10.- Zaakvoerder.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze
vergadering. Zij zijn herkiesbaar.
            Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
            Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de
andere zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
            Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de
algemene vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
            Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
            - Enige zaakvoerder of twee zaakvoerders
            De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de
vennootschap.          
            Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt
onder zijn bevoegdheid.
            De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden
en de duur van hun mandaat bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser
of verweerder.
            Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
            In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
            - College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
            Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer
een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college
van zaakvoerders doorslaggevend zijn.
            Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten
toekennen aan alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten
hun bevoegdheden en de duur van hun mandaat bepalen.
            Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het
Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders
gezamenlijk handelend.
            Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
            -  Gemeenschappelijke bepaling.
            De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s),
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
            Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de tienduizend
(10.000,00) euro niet overtreft, en/of voor handelingen die de vennootschap niet voor een periode
langer dan één jaar verbindt, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
(…)
            Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
            Artikel 13.- Machten.
            De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van
de vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders.
            Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
            Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij
het recht het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de
vennootschap te wijzigen.
            Artikel 14.- Bijeenkomst.
            De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
            De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand september van elk
jaar om negentien uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
die geen zaterdag is, gehouden. (…)
            Artikel 15. Stemrecht.
            Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
            De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij
aandelen bezit.(…)
            Hoofdstuk V: Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
            Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
            Het boekjaar vangt aan op één juli van ieder kalenderjaar en eindigt op dertig juni van
daaropvolgend kalenderjaar. (…)
            Artikel 18.- Uitkering
            Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
            Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot
beloop van een tiende van het maatschappelijk kapitaal.
            Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering
mag dit ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende
afschrijvingen of voor een overdracht. (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel 20.- Vereffening
            De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke
delen, verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden
door aan de volstortingsplicht te voldoen. (…)
            II. OVERGANGSBEPALINGEN
            Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met dertig juni
tweeduizend zeventien.
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
            Alle sedert één maart tweeduizend zestien in naam van de in oprichting zijnde vennootschap
aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
            De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
            En onmiddellijk wordt op de honderd (100) maatschappelijke aandelen ingeschreven als
volgt:
            I. Inbreng in geld:
            - De Heer Van Dessel Daniel Mark Karel, voornoemd, verklaart in te schrijven op zestig (60)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderd zesentachtig (186,00) euro per aandeel of
voor elfduizend honderd zestig (11.160,00) euro.
            - Mevrouw Monarque Cindy, voornoemd, verklaart in te schrijven op veertig (40)
maatschappelijk aandeel, tegen de prijs van honderd zesentachtig (186,00) euro per aandeel of voor
zevenduizend vierhonderd veertig (7.440,00) euro.
            De Heer Van Dessel Daniel Mark Karel en Mevrouw Monarque Cindy, beiden voornoemd,
verklaren elk de hen toebedeelde aandelen volledig te volstorten, hetzij voor alle aandelen samen
het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
            (Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden, hetzij een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de Argenta Spaarbank) (…).
            D. BENOEMINGEN.
            De Heer Van Dessel Daniel Mark Karel, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt voor
onbepaalde duur tot zaakvoerder benoemd. Hij verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden. Het mandaat is bezoldigd.
            Mevrouw Monarque Cindy, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt eveneens voor
onbepaalde duur tot zaakvoerder benoemd. Zij verklaart haar mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd. (…)
            F. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
            Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten
van het Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de
vennootschap aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:
            - Mevrouw Carine Hemeleers, wonende te 3140 Keerbergen, Nachtegalendreef 3A.
            Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk en nuttig is. (…)
 
 
 
Voor gelijkvormig uittreksel.
 
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
 
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


