





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADA TRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeenteplein 4

1853 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-
Bosvoorde, op 20 juli 2016, geregistreerd, wat volgt:
De Heer SAHNAR Ahmet, geboren te Igdir (Turkije) op 1 februari 1986, met rijksregisternummer
86.02.01-535.91 en verblijfstitel nummer B18.8290740, gehuwd, wonende te 1800 Vilvoorde,
Warandelaan 325.
Heeft als volgt een vennootschap opgericht:

    1.  OPRICHTING
Nadat de comparant ons het financieel plan, voorzien door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen heeft overhandigd, hetwelk plan, Wij Notaris, hebben neergelegd in onze
archieven, om er de bewaring van te verzekeren als naar rechte, heeft hij ons verklaard bij deze een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te willen oprichten, met een kapitaal van
VIJFENTWINTIG DUIZEND EURO (25.000,00€), vertegenwoordigd door twee honderd vijftig (250)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop in geld zal worden ingeschreven door de
comparant tegen de prijs van HONDERD EURO (100,00€) ieder.
De comparant verklaart :
a) dat hij op elk van de twee honderd vijftig aandelen die het geplaatst kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen in geld inschrijven tegen de prijs van HONDERD EURO (100,00€)  ieder en dat
zij volledig volstort worden bij de inschrijving, - de met de volstorting overeenstemmende som van
VIJFENTWINTIG DUIZEND EURO – 25.000,- euro - werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op
een bijzondere rekening nummer BE53 3630 5161 5053, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap “ING Belgique”, zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd overhandigd.
b) dat dientengevolge het kapitaal der vennootschap volledig geplaatst is en volledig volstort is.
c) dat ondergetekende notaris hem heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 229 van het
wetboek van vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid der oprichters bij faillissement
ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
    2.  STATUTEN
Na deze uiteenzetting, hebben de comparante mij verklaard de statuten van de vennootschap te
hebben vastgesteld als volgt:
HOOFDSTUK I: NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1
Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de naam “ADA
TRANS ”.
Artikel 2
De vennootschapszetel is gevestigd te 1853 Stromeek-Bever, Gemeenteplein 4.
Hij mag overgebracht worden naar om het even welke andere plaats in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering. Elke verandering van de zetel van de vennootschap wordt door de
zorgen van de zaakvoering bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren, agentschappen en

 *16315852*
Neergelegd
25-07-2016

0659869521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opslagplaatsen vestigen zo in België als in het buitenland.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1) Het nationale en internationale vervoer van personen en goederen, inbegrepen expresvervoer van
pakjes en briefwisseling.
2) aan- en verkoop, import en export van:
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands, banden, …;
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten,
vis, vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed,
huishoudartikel,…;
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde
Wereld;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica's, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen
en schoonmaakmiddelen;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;
- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde
artikelen die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
3) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen;
4) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van
een slachthuis;
5) de uitbating van:
- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek,
verhuren en verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig
producten;
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij
alsmede voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede onderhoudsproducten;
- boekhandel;
- een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz., alle activiteiten' die
betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of accessoires voor
de uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of aardappelenproducten,
ingevroren of niet, vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende bereidingen, natuurlijke of
samengestelde voedingsmiddelen, bereide schotels of niet, dranken, bestekken, alle toebehoren
voor het dekken van de tafel;
- onderneming van taxi’s, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of
tweedehands, bestuur en consultancy, car-wash, carrosserie en mechanische herstellingen,
onderhoud, bandenmontage.
6) alle activiteiten met betrekking tot:
- de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie,
werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van
ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van
telecommunicatienetwerken, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het schoonmaken van ramen en van
kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins en tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van haar handelsfonds.
Zij kan kredieten of leningen afsluiten of toegeven.
Zij kan, zowel roerende als onroerende goederen, kopen, verkopen, huren en verhuren.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFENTWINTIG DUIZEND EUROS (25.000,00 €),
vertegenwoordigd door 250 aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst.
HOOFDSTUK III: MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN
Artikel 6
De rechten van elke vennoot in de vennootschap blijken enkel uit de onderhavige akte, uit latere
wijzigende akten en uit afstanden die later zullen worden toegestaan.
Het aantal aandelen toebehorend aan elke vennoot, met de aanduiding van de verrichte stortingen,
zal ingeschreven worden in het register dat op de zetel van de vennootschap zal bijgehouden
worden, overeenkomstig de wet, en waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis zal
kunnen nemen.
Artikel 7
Elk maatschappelijk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de
opbrengsten van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar; indien een aandeel in onverdeeldheid
aan meerdere personen toebehoort, wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst
tot dat één enkele persoon wordt aangeduid als zijnde, ten overstaan van de vennootschap, eigenaar
van het aandeel. In geval van vruchtgebruik, zijn de aandelen ingeschreven op naam van de
vruchtgebruiker voor het vruchtgebruik en van de blote eigenaar voor de blote eigendom; indien
tussen hen geen akkoord wordt gemaakt om zich door één en dezelfde persoon te doen
vertegenwoordigen, zal de vruchtgebruiker de blote eigenaar vertegenwoordigen.
Artikel 8
Behalve indien de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de maatschappelijke aandelen, op
straffe van nietigheid, niet onder levenden worden overgedragen, noch overgaan wegens overlijden,
dan met de toestemming van ten minste de helft der vennoten die minstens drie/vierden van het
kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
De vraag tot toestemming moet bij aangetekende brief aan de zaakvoering gericht worden, die een
kopij ervan aan de vennoten zal overmaken en hen in vergadering zal bijeenroepen, binnen de
maand van de aanvraag.
Nochtans is deze toestemming niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan:
a) aan een vennoot;
b) aan de echtgenoot van de overdrager of de erflater;
c) aan de afstammelingen in opgaande of nederdalende lijn van een vennoot.
De weigering van toestemming tot overdracht onder levenden geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
De weigerende vennoten hebben zes maand, te rekenen vanaf de weigering, om kopers te vinden;
zo niet zijn zij gehouden de aandelen zelf te kopen of hun verzet op te heffen.
De hierboven bepaalde regels voor overdracht onder levenden zijn eveneens van toepassing op de
overdrachten gedaan door of aan een rechtspersoon.
Artikel 9
Paragraaf 1
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, zullen de erfgenamen en legatarissen, die
regelmatig in bezit hebben genomen of in bezit werden gesteld, in geen enkel geval, de rechten
verbonden aan de aandelen mogen uitoefenen en zij zullen gehouden zijn een gemeenschappelijke
volmachtdrager aan te stellen, overeenkomstig de beschikkingen van artikel 8 van onderhavige
statuten, totdat gezegde aandelen zijn verdeeld of het legaat van deze aandelen werd afgeleverd.
Paragraaf 2
Ingeval er meerdere vennoten zijn, zullen de erfgenamen en legatarissen van de overleden vennoot
gehouden zijn om zo vlug mogelijk aan de andere vennoot (of aan de zaakvoering indien de
vennootschap meer dan twee vennoten telt) hun naam, voornamen, beroep en woonplaats te laten
kennen, hun hoedanigheid van erfgenamen te rechtvaardigen aan de hand van regelmatige akten
die deze hoedanigheid ter algemene of bijzondere titel vaststelt, en eventueel diegene onder hen aan
te duiden die de functies van gemeenschappelijke lasthebber zal vervullen, zoals voorzien bij artikel
8 van de onderhavige statuten.
Zolang zij deze rechtvaardiging niet hebben voorgelegd, zullen de rechtsopvolgers van de
overledene geen enkel recht toekomende aan deze laatste kunnen uitoefenen ten overstaan van de
overlevende vennoten van de vennootschap; deze zal de betaling van de dividenden toekomende
aan de aandelen van de erflater en de intresten van de schuldvorderingen van deze laatste tegen de
vennootschap schorsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De erfgenamen en vertegenwoordigers van de overleden vennoot zullen zich, onder geen enkel
voorwendsel, mogen mengen in de bestuursverrichtingen van de vennootschap. Zij zullen zich, voor
de uitoefening van hun rechten, moeten verlaten op de inventarissen, rekeningen, balansen en
bescheiden van de vennootschap, evenals op de beslissingen die regelmatig werden genomen door
het geheel der vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van de aandelen die niet van rechtswege vennoten zouden worden,
volgens de bepalingen van de onderhavige statuten, zijn gehouden de toestemming van de
medevennoten van de overledene te vragen in de vormen en termijnen voorzien door artikel 8
hiervoor.
Artikel 10
De erfgenamen en legatarissen van de aandelen die geen vennoten mogen worden, omdat zij niet
als dusdanig werden aanvaard, hebben recht op de waarde van de overgelaten aandelen.
Zij mogen er de afkoop van vragen bij aangetekende brief, gericht aan de zaakvoering van de
vennootschap en waarvan de zaakvoerders onmiddellijk een kopij aangetekend zullen bezorgen aan
de andere vennoten.
Indien de partijen niet tot een akkoord komen, zullen de voorwaarden van de afkoop bepaald worden
op de wijze bepaald in artikel 12 van de statuten.
Zolang de volledige prijs niet werd betaald, zijn de gekochte aandelen onoverdraagbaar.
Indien de afkoop niet werd uitgevoerd binnen de drie maanden, zullen de erfgenamen of legatarissen
het recht hebben om de ontbinding van de vennootschap te vorderen.
Artikel 11
De waarde en de voorwaarden van de afkoop van aandelen overgegaan ingevolge overlijden of
waarvan de overdracht werd geweigerd overeenkomstig de bepalingen van artikel 9 supra, zullen, bij
gebreke aan een akkoord tussen de partijen, als volgt worden bepaald.
De zaakvoering in akkoord met de vennoot-verkoper zal de verkoopprijs per maatschappelijk
aandeel vastleggen. Indien geen enkel akkoord kan verwezenlijkt worden zullen de zaakvoering en
de vennoot-verkoper, binnen de dertig dagen van de schriftelijke vaststelling van het gebrek aan
akkoord, elk een deskundige aanstellen, met opdracht de verkoopprijs van het aandeel te bepalen.
Binnen de acht dagen volgend op hun aanstelling voegen de twee deskundige zich een derde
deskundige toe. Dit college van deskundigen zal binnen de maand van de aanstelling van een derde
deskundige, bij meerderheid van stemmen, de verkoopprijs van het aandeel vaststellen.
Het college van deskundigen brengt binnen de drie dagen bij ter post aangetekend schrijven de
zaakvoering en de vennoot-verkoper op de hoogte van de beslissing. Tegen deze beslissing is geen
verhaal mogelijk.
Hij is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de aanvraag tot goedkeuring.
Behoudens het geval van niet betaling vermeld in artikel 10, mag de afstanddoener de ontbinding
van de vennootschap eisen.
HOOFDSTUK IV: WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 12
Het maatschappelijk kapitaal zal kunnen verhoogd of verminderd worden door een beslissing van de
algemene vergadering, beraadslagend zoals inzake statutenwijzigingen en overeenkomstig de
formaliteiten en voorwaarden voorgeschreven door de het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 13
Bij elke kapitaalsverhoging door uitgifte van aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, zal het
recht om in te schrijven op de nieuwe aandelen voorbehouden worden aan de bestaande vennoten,
evenredig naar het deel van het kapitaal vertegenwoordigd door hun aandelen.
De inschrijving en haar termijn van minstens vijftien dagen, worden vastgesteld door de vergadering
en aangekondigd in een bericht aan de vennoten ter kennis gebracht bij aangetekende brief.
Op de aandelen, waarop niet werd ingeschreven krachtens het voorkeurrecht waarvan sprake
hierboven, zal enkel kunnen worden ingeschreven door de personen aangeduid in artikel 8, derde
alinea van de statuten, behoudens toestemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK V: BESTUUR  CONTROLE
Artikel 14
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders benoemd door de algemene
vergadering der vennoten, die hun aantal alsmede de duur van hun mandaat vaststelt.
Artikel 15
Elke zaakvoerder beschikt over de meeste uitgebreide machten om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die de vennootschap aanbelangen, voor zover deze handelingen door de wet
niet zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, hetzij als eiser, hetzij als
verweerder.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken wordt, moet de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
hoedanigheid krachtens dewelke hij handelt.
Artikel 16
Behoudens tegenstrijdige beschikking genomen door een algemene vergadering, beraadslagend met
eenvoudige meerderheid van stemmen, is het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd.
Artikel 17
Elke zaakvoerder kan aan één of meerdere directeurs of gevolmachtigden, een door hem
welbepaald deel van zijn machten opdragen en voor de duur die hij vaststelt.
Artikel 18
Het lid van een bestuurscollege die in een verrichting een belang heeft van vermogensrechtelijke
aard dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze zich tegenover een dergelijk belangenconflict geplaatst
ziet, zal hij de vennoten hierop wijzen en zal de verrichting slechts kunnen gedaan worden voor
rekening van de vennootschap door een volmachtdrager ad hoc.
Wanneer de zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij zich geplaatst ziet tegenover een
dergelijke tegenstelling van belangen, zal hij de operatie mogen verrichten maar hij zal hiervan
bijzonder melding maken in een document dat samen met de jaarrekening moet neergelegd worden. 
Hij zal gehouden zijn zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden om alle schade te
herstellen die zou voortvloeien uit een voordeel dat hij ten onrechte zou hebben verworven ten
nadele van de vennootschap.
Artikel 19
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
overeenkomstig de bepalingen van Titel VII van Boek IV van het Wetboek van Vennootschappen en
voor zover een dergelijke benoeming wordt vereist door dezelfde bepalingen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
Evenwel, bij afwijking aan hetgeen voorafgaat wanneer de vennootschap beantwoordt aan de criteria
voorzien door artikel 141.2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van één of
meerdere commissarissen facultatief.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft, niettegenstaande enige andersluidende statutaire
bepaling, iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 
HOOFDSTUK VI: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 20
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei van elk
jaar, om achttien uur, of, indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, op de eerstvolgende
werkdag, om hetzelfde uur.
De vergadering bespreekt de balans en, na aanneming van deze, spreekt ze zich bij bijzondere
stemming uit over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
commissaris.
Een buitengewone algemene vergadering mag door een zaakvoerder bijeengeroepen worden,
telkens de belangen van de vennootschap het vereisen, of op aanvraag van vennoten die minstens
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats, in de bijeenroepingsbrieven aangeduid.
Artikel 21
De uitnodigingen tot de algemene vergaderingen bevatten de agenda, en zij worden gedaan
minstens vijftien dagen vóór de vergadering per aangetekend schrijven gericht aan elkeen der
vennoten. Nochtans moet van deze uitnodiging geen rechtvaardiging gegeven worden indien alle
vennoten op de vergadering tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 22
Elke vennoot heeft het recht te stemmen op de algemene vergaderingen en elk aandeel geeft recht
op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager vennoot, behoudens in geval van wettelijke of echtelijke vertegenwoordiging. De
rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door hun statutair orgaan of door een
volmachtdrager nietvennoot.
Artikel 23
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of, ingeval er meerdere
zaakvoerders zijn, door de oudste onder de zaakvoerders, of nog bij diens ontstentenis, door de
oudste van de aanwezige vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens in de gevallen voorzien door de wet of de statuten, worden de beslissingen genomen bij
eenvoudige meerderheid van de stemmen, welk ook het aantal der op de vergadering
vertegenwoordigde aandelen zij.
Elke stem mag schriftelijk uitgebracht worden, op voorwaarde dat de punten waarop de stemming
betrekking heeft bepaald zijn.
Artikel 24
Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, oefent hij de machten uit die toekomen
aan de algemene vergadering. Hij kan ze niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, handelend in naam van de algemene vergadering, worden
opgetekend in een register gehouden op de zetel der vennootschap.
 
HOOFDSTUK VII: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR 
VERDELING DER WINSTEN
Artikel 25
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
datum waarop de zaakvoering een inventaris vaststelt en de jaarrekening opmaakt, die de balans, de
resultatenrekening en de toelichting bevat; deze jaarrekening vormt één geheel en wordt opgesteld
overeenkomstig de wettelijke beschikkingen.
Artikel 26
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, provisies, maatschappelijke lasten,
en nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks
minstens vijf ten honderd voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn zodra de wettelijk reserve één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt. Hij zal opnieuw verplicht zijn indien, om het even welke reden, het reservefonds
verminderd werd. Het overblijvend saldo is ter beschikking van de algemene vergadering, die op
voorstel van de zaakvoering, ieder jaar bij gewone meerderheid van stemmen over de aanwending
ervan zal beslissen.
Nochtans mag geen enkele uitkering worden gedaan aan de vennoten, wanneer op datum van
sluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, lager is of zou
worden ingevolge een dergelijke uitkering dan het bedrag van het gestorte kapitaal, verhoogd met
alle reserves die de wet of de statuten niet toelaten uit te keren.
HOOFDSTUK VIII: ONTBINDING  VEREFFENING
Artikel 27
De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, het bankroet, de faling of de dood
van een vennoot.
Indien, ingevolge verliezen, het nettoactief is verminderd tot een bedrag lager dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de zaakvoering de algemene vergadering bijeenroepen, binnen de
twee maanden vanaf het ogenblik waarop het verlies werd vastgesteld of had moeten vastgesteld
worden, om te beslissen tot de eventuele ontbinding van de vennootschap of tot de voortzetting van
haar activiteiten, mits aanneming van herstelmaatregelen, op grond van de voorstellen gedaan door
de zaakvoering en aangekondigd in de agenda.
Hiertoe zal de zaakvoering een bijzonder verslag opstellen, dat haar voorstellen rechtvaardigt en dat
zij minstens vijftien dagen voor de vergadering samen met de oproeping, aan alle vennoten richt.
De vergadering zal beslissen zoals voorzien inzake statutenwijzigingen.
Dezelfde regel moet worden gevolgd indien, ingevolge verliezen, het nettoactief lager is dan
één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, maar, in dat geval, zal de ontbinding plaats hebben
indien zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de stemmen uitgebracht op de vergadering.
Indien het nettoactief is verminderd tot een bedrag lager dan het wettelijk minimum kan elke
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap bij de Rechtbank aanvragen, die, in
voorkomend geval, de vennootschap een termijn kan toestaan om haar toestand te regulariseren.
Ingeval van ontbinding, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de zaakvoerder(s),
handelend in hoedanigheid van vereffenaar(s) en, bij diens ontstentenis door één of meerdere
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, die zijn (hun) machten zal bepalen.
De vereffenaar(s) zal(zullen) pas in functie treden van zodra hun benoeming gehomologeerd werd
door de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Artikel 28
Noch het overlijden van de enige vennoot, noch de vereniging van alle aandelen in één hand zullen
de ontbinding van de vennootschap tot gevolg hebben.
Indien de enige vennoot een rechtspersoon is, zal deze solidair gehouden zijn met de vennootschap
voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in één
hand, tot de opname van een nieuwe vennoot in de vennootschap of de bekendmaking van haar
ontbinding.
Artikel 29

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na verwezenlijking van het actief en aanzuivering van alle schulden van de vennootschap, zal het
batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun volstorting en
vervolgens gelijkelijk onder alle aandelen verdeeld worden.
HOOFDSTUK IX: ALGEMENE BESCHIKKINGEN
Artikel 30
Voor de uitvoering der statutaire verplichtingen, doet elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar,
bij gebrek aan woonstkeuze in België, keuze van woonplaats op de zetel van de vennootschap waar
hem alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig zullen worden
betekend.
Artikel 31
De partijen verklaren zich volledig te schikken naar de beschikkingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet op geoorloofde
wijze kan worden afgeweken door onderhavige statuten, geacht worden in onderhavige akte te zijn
opgenomen en de bedingen strijdig met dwingende bepalingen van dit Wetboek worden als niet
geschreven geacht.
OVERGANGSBEPALINGEN
a) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017, - de aanvang van de activiteiten
van de vennootschap is vastgesteld op de dag van de neerlegging van een uittreksel van de
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
b) De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
c)  Kosten en lasten
Het bedrag der kosten, vergoedingen en lasten, onder welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap worden gebracht omwille van haar oprichting, beloopt bij benadering de som van
1.275,00€. De comparanten geven toelating aan de notaris om die kosten op het volstort kapitaal af
te trekken.
d) Zaakvoerders
De comparant verklaart het oorspronkelijk aantal zaakvoerders op één vast te leggen en tot de
functies van zaakvoerders te benoemen, zonder beperking in de duur van zijn mandaat, de Heer
SAHNAR Ahmet, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerder zal in functie treden van zodra een uittreksel der statuten van onderhavige
vennootschap zal neergelegd zijn ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Bovendien, beslist de vergadering dat het mandaat van de zaakvoerder voorlopig bezoldigd is.
De algemene vergadering kan desgevallend jaarlijks deze beslissing herzien.
e) Commissaris
Tenslotte beslissen alle comparanten, met éénparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
f) Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparant verklaart de volgende besluiten te nemen :
- alle verbintenissen en alle verplichtingen ondernomen sedert 1 mei 2016 door de comparant in
onderhavige akte uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij
deze opgerichte vennootschap overgenomen.
Nochtans zal deze overneming slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Voor gelijkluidende analytische uittreksel, de notaris Nathalie d’Hennezel te Watermaal-Bosvoorde.
Neerleggen: een uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


