





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immo Fab

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartkom 5A Bus 07/01

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie KESTELYN, geassocieerd notaris, vennoot van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JADOUL & KESTELYN”, geassocieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duisburgsesteenweg 18, op vijf april tweeduizend zestien, dewelke akte elektronisch ter registratie
zal worden aangeboden, dat :
1.De Heer HUENAERTS, Eddy Jan, geboren te Leuven op 27 januari 1960, ongehuwd,
gedomicilieerd te 3000 Leuven, Vaartkom 5A APP07/01, en:
2. Mevrouw LAEREMANS, Fabienne Ludwina Janine, geboren te Ukkel op 08 mei 1963,
echtgescheiden, gedomicilieerd te 3000 Leuven, Vaartkom 5A APP07/01.
Dewelke op 07 april 2008 een verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd hebben bij de
Ambtenaar van de Burgerlijke Stand te Zaventem.
OPRICHTING
I. De oprichters verzochten mij, notaris, authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap
die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid,
tussen hen opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00
€) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
II. Inschrijving op en afbetaling van aandelen
1) Inschrijving
Elk der beide voornoemde oprichters tekent ieder op vijftig (50) aandelen in kontanten in, hetzij
samen in totaal op honderd (100) aandelen voor een gezamenlijk bedrag van achttienduizend
zeshonderd Euro (18.600,00 €) waaruit blijkt dat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst werd
en dat het bedrag ervan tenminste overeen-stemt met het minimum voorzien in artikel 214 van het
Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het geplaatste kapitaal volledig werd volgestort wordt aan ondergetekende notaris
een bankattest, uitgaande van Bank van Breda en gedateerd op 23 maart 2016, overhandigd,
waaruit blijkt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €) werd gedeponeerd
op naam van onderhavige vennootschap in oprichting op rekening nummer BE58 6451 0077 7779.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
De oprichters verklaarden en verzochten de notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten de totaliteit of honderd zesentachtig Euro (186,00 €) per aandeel, werd volgestort.
3) Naleving wettelijke voorwaarden
De oprichters verzochten de notaris te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216,
223 en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
STATUTEN
De oprichters verklaarden de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1 : Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: ”Immo Fab“.

 *16307910*
Neergelegd
07-04-2016

0651699151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of in het kort “BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Vaartkom 5A 07/01.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het opbouwen, oordeelkundig beheren, uitbreiden, valoriseren en ontwikkelen van evenals het
investeren en beleggen in een patrimonium samengesteld uit:
a) onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, omvattende de aan- en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, de
projectontwikkeling, de leasing, de huurfinanciering en, in het algemeen, alle ver-richtingen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen (gebouwde en niet-gebouwde, gemeubelde en ongemeubelde) of onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en rechten in vruchtgebruik; de
vennootschap mag tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers.
b) roerende goederen en rechten, omvattende:
- het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, verwerven, kopen, verkopen,
aanhouden, beheren en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, valuta en andere participaties en roerende waarden in eender welke vorm,
uitgegeven door bestaande of nog op te richten, Belgische of buitenlandse, industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen, al dan niet onder de vorm
van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
- alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare octrooien, licenties, brevetten en
handelsmerken;
- het waarnemen en uitoefenen van de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder,
(dagelijks of onafhankelijk) bestuurder, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité,
toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere ven-nootschappen,
rechtspersonen of ondernemingen;
2. Het stellen van diverse financieringsverrichtingen omvattende onder meer het optreden als
groepsfinancieringsvennootschap alsmede:
* het ontvangen en toestaan van leningen, kredieten en voorschotten, het verstrekken van
waarborgen en garanties alsmede het stellen van alle financiële operaties en verrichtingen onder
welke vorm ook en dit in samenwerking met of in voordeel van alle al dan niet gelieerde
vennootschappen of vennootschappen waarin een deelneming wordt aangehouden;
* het verzamelen van fondsen bij financiële instellingen, bij leden van de groep, bij andere financiers,
teneinde de activiteiten van de groep te financieren;
* de centralisatie van financiële verrichtingen en indekking tegen wissel- en renterisico’s;
* het afsluiten van termijn- en andere contracten voor de aan- en verkoop van vreemde valuta en/of
het verlenen van bijstand aan de leden van de groep met het oog op het afsluiten van dergelijke
contracten;
* het innen en betalen van commissielonen in naam en voor rekening van de leden van de groep;
* het coördineren en het controleren van de kastoestand en de kredietbehoeften van de leden van de
groep;
* het toezicht op de bankrekeningen, het plaatsen en het opnemen van gelden, het innen van
vorderingen- en het verrichten van betalingen in naam en voor rekening van de leden van de groep;
* het plaatsen van overschotten aan liquiditeiten bij banken en andere financiële instellingen (cash
pooling);
* het optreden als factor, door het overnemen van vorderingen hetzij onderling, hetzij ten opzichte
van derden;
* het herfactureren aan de verschillende leden van de groep van goederen en/of diensten die
gecentraliseerd worden gefactureerd en dit al dan niet in de munt van het land van het lid
(“reinvoicing”);
- de ontwikkeling, harmonisatie alsmede het beheer van alle procedures, principes, overeenkomsten,
akkoorden, aanbevelingen, interpretatie en politiek inzake douane en tarieven;
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
3. De groot- en kleinhandel, inclusief de commissiehandel, evenals de in  en uitvoer, het huren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren en de ter beschikking stelling, al dan niet met chauffeur, de leasing, renting, bewaarneming
en stockage, ontwerp en ontwikkeling van alle nieuwe en/of tweedehandse motor-voertuigen, bestel 
en vrachtwagens, bedrijfswagens, lichte vrachtvoertuigen, wagens voor dubbel gebruik, old-timers en
ceremoniewagens, aanhangwagens, kampeerwagens, caravans, bureaucontainers, machines,
tractoren, motorrijwielen, bromfietsen en fietsen, elektrische fietsen en fietsen met hulpmotor,
onderdelen en toebehoren;
- De groot- en kleinhandel in, evenals de in-  en uitvoer van alle brandstoffen, oliën en vetten,
smeermiddelen en banden, omvattende het smeren en grafiteren van motorvoertuigen en andere
vervoermiddelen;
- De handel in, evenals de in  en uitvoer van alle toebehoren, wisselstukken en onderdelen
betreffende hogergenoemde transport- en vervoermiddelen of activiteiten;
3. De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en "traders" in goederen,
de zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van
alle om het even welke handelsgoederen en in het bijzonder levensmiddelen, investeringsgoederen
en uitrusting allerhande;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan de vennootschap samenwerken met,
participaties nemen in, of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van
haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is volledig volgestort.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zon-der vermelding van nominale waarde met
een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de al-gemene vergadering volgens de regels
gesteld voor wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien (15) dagen
te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minstens vijftien (15)
dagen. De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Wanneer naar aanleiding van een beslissing tot kapitaalverhoging de betaling van een uitgiftepremie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt voorzien, zal deze premie worden bestemd voor de niet beschikbare rekening “uitgiftepremies"
die in dezelfde mate als het kapitaal de waarborg voor derden zal uitmaken en waarover, behoudens
mogelijkheid tot omzetting in kapitaal, slechts kan worden beschikt overeenkomstig de voorwaarden
vereist voor statutenwijziging.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
De oproeping tot de algemene vergadering vermeldt het doel en de werkwijze van de voorgestelde
vermindering.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
overeenkomstig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld.
Deze schriftelijke toestemming is evenwel niet vereist bij afstand of overgang tussen vennoten en
echtgenoten maar wel bij afstand of overgang aan voor  of nazaten.
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde
vastgesteld door één of meerdere experten aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door
de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
Waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige ver-
haalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; De mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaat afstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet geschieden per
aangetekend schrijven gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en
woonplaats van de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven evenals het aantal
betrokken aandelen en, in voorkomend geval, de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat evenwel niet bij overdracht of overgang tussen
vennoten en echtgenoten maar wel bij overdracht of overgang aan voor- en nazaten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten verbonden aan dit aandeel, te
schorsen tot een gemeenschappelijke vertegenwoordiger wordt aangeduid.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik   naakte eigendom
Indien aandelen zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en naakte eigendom, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
anders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 13 : Intern Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, heeft de meest uitgebreide machten om in
alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of
onderhavige statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte en heeft het vermogen om, individueel handelend, op te treden voor alle
verrichtingen, tenzij bij zijn aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering - Boekjaar
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, desgevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaakvoerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele
obligatiehouders en de eventuele commissarissen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand november om 15.00 uur.
Indien deze dag evenwel een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
Artikel 18 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 20 : Ontbinding – Vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars be-
noemt waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 21 : Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door het bestuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 22 : Woonstkeuze
Iedere zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
Artikel 23 : Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van hetgeen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien
(2017).
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien (2017).
3. De oprichters stellen aan als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde termijn, op elk
ogenblik herroepbaar: de beide voornoemde comparanten die verklaarden hun respectievelijke
opdracht te aanvaarden en die bevestigden, op vraag van de instrumenterende notaris, dat zij niet
getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van beide
zaakvoerders thans onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake werd
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaarden de oprichters dat
de vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met de
bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te treden werd verleend aan de burgerlijke vennootschap met
handelsvorm onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“FIDULEX” met ondernemingsnummer BTW BE 428.361.106 RPR Antwerpen, afdeling Mechelen en
met maatschappelijke zetel gevestigd te 2801 Heffen, Keramiekstraat 18, evenals aan haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bedienden en aangestelden en in het bijzonder aan de heer Peter Meysmans,
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de administratie van Douane & Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te die-nen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkomsten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
7. In toepassing van artikel 16 der statuten verklaart elke individuele vennoot en zaakvoerder
uitdrukkelijk dat hij vanaf 5 april 2016 de oproepingen en uitnodigingen tot de algemene
vergaderingen van vennoten via elektronische weg wenst te ontvangen en dit tot schriftelijke
wederherroeping van de gegeven instemming;
Informatieplicht van de notaris – Verklaringen van de comparanten.
De oprichters-inbrengers verklaarden dat:
a) onderhavige inbreng kadert in uitvoering van paragraaf 2 van artikel 269 WIB ’92 zoals ingevoerd
door de Programmawet van 28 juni 2013 en geschiedt tegen uitgifte in volle eigendom van nieuwe,
gewone, niet-preferente aandelen op naam als vergoeding voor inbrengen in speciën welke niet
afkomstig zijn uit of van gelden die voortkomen van of uit een kapitaalvermindering van een
verbonden of geassocieerde rechtspersoon in de zin van de artikelen 11 en 12 van het Wetboek van
vennootschappen waarbij hetzij de inbrenger zelf, hetzij diens echtgeno(o)t(e), ouders of niet-
ontvoogde minderjarige kinderen de desbetreffende sommen hebben ontvangen;
b) de opgerichte vennootschap een vennootschap is die op grond van de voorwaarden vermeld in
artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen als “kleine” vennootschap kan worden aangemerkt
voor het aanslagjaar dat verbonden is aan het belastbaar tijdperk waarin onderhavige oprichting en
inbreng plaatsvinden;
c) zij een vennootschap is waarvoor een minimumkapitaal is voorzien tenminste gelijk is aan het
wettelijk voorziene minimumkapitaal voor een BVBA;
De oprichters verklaarden en erkenden bovendien door de instrumenterende notaris ingelicht te zijn:
a) omtrent de eventuele gevolgen verbonden aan:
- de niet-volstorting van de aandelen op het ogenblik van de verlening of toekenning van de
dividenden;
- het feit dat hij de hem toegekende aandelen niet ononderbroken in volle eigendom in bezit zou
houden vanaf de kapitaalinbreng behoudens een aantal specifieke gevallen kaderend in de familiale
vermogenssfeer en bepaalde belastingvrije herstructureringen;
- het doorvoeren van latere kapitaalverminderingen;
b) het feit dat het beoogde verlaagde tarief inzake de roerende voorheffing slechts volledig van
toepassing is op dividenden die zouden verleend of toegekend worden uit de winstverdeling vanaf
het derde boekjaar na dat van de inbreng;
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Wordt tegelijk neergelegd om niet gepubliceerd te worden :
- Uitgifte van de oprichtingsakte van 5 april 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


