





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CALTEXX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bormte(STE) 126

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op veertien april tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de besloten vennootschap naar Nederlands recht “TBK Holding B.V.”, statutair gevestigd te Breda
(Nederland) en met bezoekadres te 4835GV Breda (Nederland), Dokter Gommerslaan 3,
ingeschreven in het Nederlandse handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer
63562413 en in het rechtspersonenregister (buitenlandse onderneming) onder nummer
0647.568.337.
2. de heer OOMEN Jacobus Johannes Gerardus Maria, van Nederlandse nationaliteit, wonende te
4835 GV Breda (Nederland), Dokter Gommerslaan 3.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "CALTEXX"
3. Zetel : te 9190 Stekene, Bormtestraat 126
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-(detail)handel in diverse goederen via het internet (e-commerce), onder meer via direct mail en
andere internetactiviteiten;
-aan- en verkoop, in- en uitvoer en de distributie van voedingssupplementen, vitamines en
maaltijdvervangers;
-analyse van marktgegevens;
-markt- en opinieonderzoekbureau;
-onderzoek naar bekendheid en verkooppotentieel van producten;
-het verrichten van consultancy en advieswerkzaamheden voor derden;
-(groot)handel in diverse goederen;
-het oprichten, aankopen en adviseren van, op enigerlei wijze deelnemen in, zich interesseren bij
en/of samenwerken met andere vennootschappen en/of ondernemingen, alsmede het uitoefenen van
het beheer, het bestuur of de directie bij andere vennootschappen en/of ondernemingen, het
optreden als vereffenaar van vennootschappen;
-het beheren, beleggen, exploiteren, bezitten, verkrijgen en vervreemden van aandelen in andere
vennootschappen, van alle andere lichamelijke en onlichamelijke zaken, zowel roerend als
onroerend en van alle andere vermogensbestanddelen, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, het zich als (hoofdelijk) mede-schuldenares verbinden voor schulden van derden en het
stellen van persoonlijke of zakelijke zekerheid voor schulden zowel van de vennootschap als van
anderen, met uitsluiting evenwel van alle handelingen die zijn voorbehouden aan ondernemingen
voor vermogensbeheer of beleggingsadvies;
-het verstrekken van garanties en het verbinden van de vennootschap of activa van de vennootschap
ten behoeve van ondernemingen en vennootschappen, waarmee de vennootschap is verbonden;
-het verzorgen van periodieke uitkeringen en oudedagsvoorzieningen;

 *16308614*
Neergelegd
15-04-2016

0651971444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het financieren van andere vennootschappen en ondernemingen, ongeacht hun doel en het
verrichten van diensten van allerlei aard;
-het optreden als franchisenemer, alsmede het verrichten van alle handelingen op financieel,
commercieel en industrieel gebied.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort,
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP Paribas
Fortis nv.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het kalenderjaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer OOMEN voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Er wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling verleend aan In Fiscalibus
CommV, Hoogveld 5, 2870 Puurs, vertegenwoordigd door Gert Pauwels, consulent, adres idem, en
aan Stremersch Accountancy CommV, vertegenwoordigd door Stefan Stremersch, accountant,
gevestigd te 9190 Stekene, Bormtestraat 126, om:
-bij het ondernemingsloket, sociale kas voor zelfstandigen, sociaal secretariaat en de Kruispuntbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor Ondernemingen (KBO) alle nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
-publicaties bestemd voor het Belgisch Staatsblad (o.a. formulier I en formulier II) te ondertekenen;
-de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


