





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tilia

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veemarkt(Kor) 37

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN te
Zwevegem de dato 8 januari 2016 blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoten:
1)De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LAPORTE & PARTNERS", met zetel
te 8500 Kortrijk, Veemarkt 37.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister met als ondernemingsnummer 0474.767.587 en
hebbende het B.T.W. nummer BE474.767.587
Opgericht bij akte verleden voor het ambt van Notaris Dirk Declercq te Zwevegem op vier mei
tweeduizend en één, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 18 mei daarna
onder nummer 20010518-732.
De statuten van de vennootschap werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris Pascal Denys
te Zwevegem op 26 augustus 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het  Belgisch Staatsblad van 23
september daarna onder nummer 11144049. 
2)De heer VANDEPUTTE Piero Jozef, geboren te Kortrijk op zesentwintig oktober
negentienhonderdtweeënzeventig, wonende te 8540 Deerlijk, Driesknoklaan 49. 
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "TILIA".
Duur
onbepaalde tijd
Zetel.
8500 Kortrijk, Veemarkt 37
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
a. De aan- en verkoop, de exploitatie, valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en
verdeling van alle onroerende goederen. Het huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en
ongebouwde, gemeubelde en niet gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken en aanverwante activiteiten van onroerende goederen, in de meest brede
betekenis van het woord.
b. het voegen van gebouwen zowel industriële als private woningen en gebouwen. Het reinigen van
gebouwen.
c. Het uitvoeren, zowel door zichzelf als door derden van allerhande werkzaamheden en
handelsactiviteit ten met als voorwerp het verfraaien, het renoveren, het versieren van alle private en
openbare werken evenals het in- en uitvoeren van alle goederen en diensten, welke met het
maatschappelijk doel verband houden.
d. Het besturen van vennootschappen, welke doel deze vennootschappen ook mocht hebben.
e. De vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord,
waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als

 *16300793*
Neergelegd
08-01-2016

0645748004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse markt;
f. Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Daartoe behoren onder meer het stellen van borgstelling voor rekening van
derden, financieel, administratief, commercieel, technisch en sociaal beheer en advies;
g. Het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken, zowel van publicitaire als wetenschappelijke
aard, de oprichting en het beheer van aankooporganisaties, de vertegenwoordiging, zowel in binnen-
als in buitenland van elke handelsvorm die werkzaam is op industrieel vlak, op de markt van
onroerende goederen of in andere sectoren, de bestudering van diverse problemen in verband met
het opvatten en uitwerken van projecten van allerlei aard, zowel in binnen- als in buitenland, zowel
problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische, planografische of technische
aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze projecten onder
eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het ter
beschikking stellen en/of verhuren van goederen, tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten. De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm, aan alle
personen zowel rechtspersonen als natuurlijke personen en kan elke hiertoe strekkende
handelstransactie of financiële  verrichting doen.
h. Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm dan ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of
nog op te richten vennootschappen;
i. Het aanleggen van vermogens, het beleggen in zowel roerende als onroerende goederen in de
ruimste zin van het woord. Het verhandelen van kunstvoorwerpen als beleggingen.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen, zonder nominale waarde,
onderschreven in geld en volledig volstort. Het bankattest inzake de deponering der gelden werd aan
de notaris overhandigd teneinde bewaring in het dossier.
Aandelen op naam.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde dinsdag van de maand april om 17 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar  - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst -  Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Benoeming zaakvoerder.
De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
1)De bvba Laporte & Parnters voornoemd, voor wie als vast vertegenwoordiger zal optreden,
mevrouw Stephanie Laporte, wonende te 7910 Frasnes-les-Anvaing, Place d’Arc 10;
2)De heer Piero Vandeputte voornoemd;
die beiden deze functie aanvaarden.
Volmacht administratie.
De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de bvba Accountantskantoor Geert
Dupont, met als ondernemingsnummer 0429.929.437 te 8500 Kortrijk, Koning Leopold I straat 22,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, mevrouw Eline Dupont.
                             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging via e-depot
Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie van de akte oprichting de dato 8
januari 2016
     
Geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Avelgemstraat, 59/B
8550      ZWEVEGEM
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


