





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gilinova

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Witthemhof 12

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 9 mei 2016, heeft mevrouw
Vandendriessche Annik Mariette Alphonse, geboren te Brasilia (Brazilië) op 6 mei 1973, wonende te
2820 Bonheiden, Witthemhof 12, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht met benaming Gilinova en met zetel te 2820 Bonheiden, Witthemhof 12.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen
met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is volledig geplaatst en geheel volgestort door de oprichter. Zij ontvangt 186 aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING België naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De zetel bevindt zich te 2820 Bonheiden, Witthemhof 12, en kan bij besluit van de zaakvoerder(s)
verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het voeren van management, consulting, crisismanagement, training en vorming, het verstrekken
van adviezen, projectmanagement en de dienstverlening via kennisoverdracht;
- het verstrekken van diensten zoals consulting (analyse, diagnose, advies, presentaties), strategic
planning, creative coaching & counseling (van creatieve processen, verandering, vernieuwing en
integratieprocessen), growth strategy, digital en business transformation, projectmana-gement,
begeleiding en ad-interim management;
Dit alles met betrekking tot management, marketing, sales, new product development, branding,
externe en interne communicatie, sociale media, reclame en merkcommunicatie, promotionele acties
allerhande, bedrijfsincentives en –reizen, bedrijfsinterne presentaties, interactieve workshops,
trainingen en opleidingen allerhande, het uitvoeren van marktonderzoek, trendanalyse, de on- en
offline redactie en uitgave van bladen en boeken hieromtrent, en gelijkaardige activiteiten in de
meest brede zin en via alle denkbare bestaande en te ontwikkelen media en dus met inbegrip van
alle elektronische middelen zoals internet en andere;
- het organiseren van opleiding, training en workshops allerhande, brainstorms, kwalitatief
onderzoek, coaching gesprekken, seminaries;
- het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten;
- het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding, executive services,
het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere
ondernemingen bestaande of in oprichting onder om het even welke vorm en dit zonder enige
beperking;
- de studie, redactie van en medewerking aan het tot stand brengen door uitgeven en verspreiden
van werken, onder welke vorm ook, en het sluiten van overeenkomsten voor de uitgave, verspreiding
en de informatisering ervan. Tevens kan de vennootschap aan wetenschappelijk onderzoek doen en

 *16310125*
Neergelegd
09-05-2016

0653864330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lezingen organiseren, zowel inhoudelijk als vormelijk;
- de vennootschap kan optreden als vertegenwoordiger (o.a. van artiesten), commissionair,
communicatie-, reclame- en marketingbureau, productiehuis, bureau voor databeheer,
opleidingscentrum en uitgeverij;
- het deelnemen en het zich op andere wijze interesseren in het (doen) financieren van, het voeren
van directie en beheer over, het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen van
vennootschappen en ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen;
- portefeuillebeheer, het beleggen van vermogens in schuldvorderingen, effecten en andere
vermogenswaarden, roerende en onroerende goederen, en stellen van zekerheden en verplichtingen
van groepsmaatschappijen en derden, in zoverre door de wet toegestaan;
- het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken, huren
(al dan niet gemeubeld), leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen,
verkopen, ruilen, verhuren (woninghuur en handelshuur), huren, leasen, valoriseren en verkavelen
van gronden en terreinen.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van juni om 19u00. Indien deze dag een wettelijke feestdag is
zal de algemene vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste  jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd mevrouw Vandendriessche Annik, voornoemd. Zij is
afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan VP Accountants & Belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een BVBA, met zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18,
ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om met betrekking tot de bij deze opgerichte vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


