





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Datapro Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kamstraat 16

1750 Lennik

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op acht april  tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Datapro Consulting".
2. De zetel is gevestigd te 1750 Lennik, Kamstraat 16;
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
-   De heer APPER, Jean Guy Christian Albert, geboren te Ukkel op 20 juli 1958,  wonende te 1750
Lennik, Kamstraat 16.
- Mevrouw BOUGANZIR, Mariem, geboren te Brussel op 8 april 1978, wonende te 1750 Lennik,
Kamstraat 16.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE  85 7350 4339 9606 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op  5 april 2016 afgeleverd bankattest
7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

 *16308035*
Neergelegd
08-04-2016

0651765071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
11. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen geno-men, op een of andere wijze verband houden met:
–     alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van verkoop en verhuur van
elektronische databanken en de automatische verwerking van deze databanken;
–     consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
–     het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap heeft ook tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en
in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technsiche, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiêle
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien maart om tien uur (15/03 om 10u). Indien
deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds één april
tweeduizend zestien (01/04/2016) ondernomen door de verschijner in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Dendermonde wordt hierbij
benoemd als bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
BVBA SOGEFICO, gevestigd te 1020 Brussel, Mutsaardlaan 54, evenals diens aangestelden, met
hierna volgende machten:
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het ondernemingsregister, en de BTW, om er alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer APPER, Jean Guy Christian Albert, geboren te Ukkel op 20 juli 1958,  wonende te 1750
Lennik, Kamstraat 16,
welke verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel of
beslissing die zich daartegen verzet
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Indien de algemene vergadering zou beslissen het mandaat te vergoeden,
dan kan dit zowel onder de vorm van een geldelijke toelage, ofwel via voordelen in natura.
 
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


