





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LE PLAT PAYS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtemstraat 43

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op zesentwintig september tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd
worden
 
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LE PLAT PAYS 
2. Zetel :Houtemstraat 43 - 8980 Zandvoorde
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
- De Heer en Mevrouw Dirk VANDORPE-PYPE Karolien, samenwonende te 8980 Zonnebeke
(Zandvoorde), Houtemstraat 43, elk voor honderd (100) aandelen, hetzij tienduizend euro
(€ 10.000,00), volledig volstort, en dus samen voor tweehonderd (200) aandelen ofwel twintigduizend
euro (€ 20.000,00).
- De Heer Edward VANDORPE, wonende te 8980 Zonnebeke (Zandvoorde), Houtemstraat 44, voor
tweehonderd (200) aandelen, hetzij twintigduizend euro (€ 20.000,00), volledig volstort.
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00) vertegenwoordigd door vierhonderd (400)
aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort bij de oprichting– er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de
algemene vergadering benoemd worden.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende stilzwijgende of uitdrukkelijke beslissing van
de algemene vergadering.
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten en documenten die door twee zaakvoerders
ondertekend zijn. De zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te
zijn door een voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van
openbare of ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter wel over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
Zaakvoerders-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger

 *16319444*
Neergelegd
26-09-2016

0662953032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt.
7.b. Zaakvoerders :
Werden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur:

    •  De Heer VANDORPE Dirk, en
    •  Mevrouw PYPE Karolien, samenwonende te 8980 Zandvoorde (Zonnebeke), Houtemstraat 43.
    •  De Heer VANDORPE Edward, wonende te 8980 Zandvoorde (Zonnebeke, Houtemstraat 44.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één april tot eenendertig maart. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig maart tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van september op de maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel:
-         Het uitbaten van eet- en  drankgelegenheden, restauratiegelegenheden, tearooms, feestzalen,
traiteurdiensten , frituren en snackgelegenheden, tavernes, ontspanningsgelegenheden en het
verstrekken van snacks in deze gelegenheden.
-         Het uitbaten van hotels, motels, dancings.
-         Het verschaffen van overige logies voor kortstondig verblijf  in  vakantiehuisjes en –
appartementen.
-         De verhuur van kamers aan particulieren ( al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden) , kortstondig verblijf op hoeven  etc.
-         De exploitatie van slaapwagens.
-         Alle overige accommodaties voor kortstondig verblijf .
-         Het uitbaten van een groot- en kleinhandel in verkoop klare gerechten, hierin begrepen de
volledige dienstverlening eigen aan de gaarkeukens en/of traiteurdiensten, restaurateur en
banketaannemer;
-         Het leveren al of niet met bediening van spijzen en dranken in het bijzonder aan restaurants 
en  grote instellingen zoals scholen , rusthuizen, ziekenhuizen, openbare centra ;
-         Het optreden als  restauranthouder en tafelhouder ;
-         Het verzorgen van feesten in het algemeen ;
-         Het  ter beschikking stellen van ruimtes  en het verlenen van toelating tot het uitoefenen van
een handelsactiviteit;
-         De import, de export, de aankoop, de verkoop zowel in  groot- als kleinhandel van
horecabenodigdheden en allerlei goederen die dienstig zijn voor de horeca, in de meest ruime zin .
-         De verhuur van personenauto’s en alle overige transportmiddelen met of zonder chauffeur
-         Het optreden als tussenpersoon, makelaar, concessionaris inzake de bovenvermelde
activiteiten;
-         Het optreden als raadgevend bureau met betrekking tot het bedrijfs-, het financieel, en het
marketingsbeheer van onder meer alle activiteiten uit de vleessector, zij mag geschriften, studies en
werken over bovenvermelde onderwerpen opstellen, drukken en verspreiden.
Voormelde opsomming is niet beperkend. 
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen
aankopen, in pand nemen, huren, bouwen, verhuren, verkopen of ruilen in het kader van de
uitvoering van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar, het verschaffen van advies aan
aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerders verlenen hierbij volmacht aan boekhoudkantoor FISKAVER BVBA,
Armoedestraat 18 bus A, te 8800 Roeselare, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle
aangestelden en medewerkers, met het oog op de vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen
van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank der Ondernemingen, het
Register der Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën,
waaronder de BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle
aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij CBC Comines.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


