





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ESTHETICARE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenlaan 48

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Guillaume Beuckelaers met standplaats te Antwerpen-Berchem,
op 30 maart 2016, blijkt dat:
Mevrouw WILLEKENS Pamela Melissa Katrina, geboren te Antwerpen op 31 juli 1980, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoonst te hebben afgelegd, wonende te 2980
Zoersel, Eikenlaan 48.; een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam : "
ESTHETICARE".
Artikel een :
Er wordt bij onderhavige akte door de comparant een burgerlijke professionele vennootschap onder
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "ESTHETICARE”.
 Artikel twee - Duur:
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Behoudens door de
rechter kan de vennootschap slechts worden ontbonden door de buitengewone algemene
vergade¬ring met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel drie - Zetel:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Eikenlaan 48.
 Elke verandering van zetel in hetzelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, en voorafgaandelijk aan
de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
 Artikel vier - Doel:
 De vennootschap heeft tot doel :
 De uitoefening van de huisartsengeneeskunde in het algemeen en de esthetische geneeskunde in
het bijzonder door de arts-vennoot Dr. Willekens Pamela, rekening houdend met de regelen van de
medische plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst, dit wil zeggen dat de geneeskunde
uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder haar eigen verantwoordelijkheid.  De professionele
aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.  De activiteit omvat impliciet de inning door en
voor de vennootschap en de uitkering van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor
rekening van de vennootschap;
 Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn.  Dit omvat:
 Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
voor voornoemde activiteiten.
 Het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
 De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn/haar discipline aan de spits van de evolutie te blijven.

 *16307440*
Neergelegd
01-04-2016

0650972839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het deelnemen aan en het leiden van onderzoeksprojecten, seminaries, studies en lezingen inzake
de geneeskundige discipline in het algemeen en de specialisatie esthetische geneeskunde in het
bijzonder.
 Adviesverlening en begeleiding op het vlak van organisatie, multidisciplinaire samenwerking,
expertise rond gezondheidspromotie en ziektepreventie.
 De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits
dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet
de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. 
 Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijke karakter van de vennootschap
wijzigen en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met
unanimiteit van stemmen.
 In het algemeen mag zij alle verrichten uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
 II. KAPITAAL - AANDELEN.
 Artikel vijf - Kapitaal:
 Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
 Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
 Mevrouw Pamela Willekens, voornoemd, wonende te 2980 Zoersel, Eikenlaan 48: titularis van
honderd (100) aandelen.
 De vennoot of vennoten zijn niet aansprakelijk, noch hoofdelijk verantwoordelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
 In dat verband beperkt hun financiële aansprakelijkheid zich tot de algehele volstorting van de
onderschreven aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Professioneel blijft de arts-vennoot onbeperkt verantwoordelijk.
III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - CONTROLE.
 Artikel elf - Zaakvoerder:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, artsen-vennoten. Het mandaat
van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige zaakvoerder is,
uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere vennoten of
zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een herkiesbare termijn
van zes jaar.
 De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven.
 De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder
is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbesluit en een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch staatsblad.
 Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.
 Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
 De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging
als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke
overeenkomst tussen de artsenvennoten en de vennootschap die onderworpen is aan de
voorafgaande goedkeuring van de Orde van Artsen.
 Er mogen aan de zaakvoerders vaste of evenredige beloningen, in de algemene onkosten af te
boeken, toegekend worden, alsook tantièmes, te berekenen op de zuivere winst der vennootschap.
 Deze vergoedingen worden bepaald door de vennoten verenigd in de algemene vergadering.
 Artikel twaalf - Bevoegdheden – Externe vertegenwoordiging:
 De zaakvoerders zijn bevoegd om ieder alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelin¬gen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmacht voor niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De lasthebbers verbinden
de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

IV. ALGEMENE VERGADERINGEN.
 Artikel vijftien - Algemene vergadering:
 De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste dinsdag van maart om twintig uur; indien die dag geen werkdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Er kan altijd een bijzondere
algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraad-slagen en te besluiten over enige
aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
 Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
 Indien alle aandelen zijn ingeschreven op één vennoot, dan oefent hij alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen.
 Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.  Van de be-luiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
 Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroepen van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voor-schriften van de wet.
 Artikel zestien - Bijeenroeping:
 De zaakvoerder kan zowel de gewone algemene vergadering, als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
 Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
 De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de aldus te houden algemene vergade-ring, zal geschieden binnen de drie weken
na het gedane verzoek.
V.INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
 Artikel negentien - Inventaris - Jaarrekening:
 Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van volgend
kalenderjaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en be-scheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig artikel honderd zevenendertig van de Vennootschappenwet.
 Artikel twintig - Reserve - Winstverdeling:
 Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering met dien verstande
dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden niet hoger dan de gemiddelde marktrente
voor ingebrachte kapitalen.
 Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten
vereist.
Artikel zesentwintig.
 De geneeskunde wordt uitsluitend uitgeoefend door de artsen-vennoten in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
 De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
 De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten
en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. Zowel de vennootschap als de vennoten
dienen hiervoor verzekerd te zijn.
BANKATTEST.
Het geheel van de inbreng in speciën zoals voormeld ten belope van 12.400 euro werd gedeponeerd
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de CRELAN te Brussel
met nummer BE33 1030 4335 6846.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling de dato 29 maart 2016
en overhandigd aan ondergetekende notaris.
SLOTBEPALINGEN
  Benoeming tot niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw Pamela Willekens, voornoemd, wonende te
2980 Zoersel, Eikenlaan 48, hier aanwezig en verklarende dit mandaat te aanvaarden. Het mandaat
zal bezoldigd zijn.
 Overgangsbepalingen:
 1°Het eerste boekjaar begint vanaf 30 maart 2016 en loopt tot 30 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
 2° Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen keurt de vergadering alle
handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, en dit vanaf 1 oktober 2015.
VOLMACHT
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaats-stelling, gegeven aan Boekhoudkantoor Fierens
& Anthonissen BV CVBA om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij de
Kruispuntbank voor ondernemingen en/of het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij
de Federale overheidsdienst Financiën, met name onder meer de Belasting over de Toegevoegde
Waarde administratie, de Administratie der Directe Belastingen, de rijksdienst voor sociale zekerheid
(RSZ).
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Guillaume Beuckelaers,
Notaris te Antwerpen-Berchem,
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


