





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PEETERS PAINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik C. Van der Lelystraat 6 Bus 4

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 14.04.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/ De Heer KESMEN Arif, geboren te Sultandagi (Turkije) op 12 september 1990, nationaal nummer
90.09.12-471.55, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote;
2/ Mevrouw AKGEDIK Aysel, geboren te Sivrihisar (Turkije) op 1 januari 1991, nationaal nummer
91.01.01-382.51, van Belgische nationaliteit, samenwonende te Hamme, Hendrik Cornelis Van der
Lelystraat 6 bus 4, gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden
ongewijzigd, zoals verklaard.
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “PEETERS PAINT”, die de rechtsvorm aanneemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9220 Hamme, Hendrik Cornelis Van der
Lelystraat 6 bus 4,  en met een maatschappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en
voor minstens € 6.200,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " PEETERS PAINT”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
- Uitvoeren van schilderwerken, behang en onderhoudswerken
- De aankoop, verkoop, fabricatie, import-export, groot- en kleinhandel, vertegenwoordiging van alle
onderhoudsproducten, verf en aanverwante producten, chemische producten, alsmede allerlei
artikelen voor schilders, glazenmakers en houtbewerkers. Zij mag alle zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van kabels en
leidingen, wegpersingen en dwarsboringen. Lassen, metaalbewerking. Het leggen van opritten in
klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen. Aannemer van metsel- en betonwerken,
waterdicht maken van bouwwerken. Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur,
loodgieter, installateur van centrale verwarmingen en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap.
- Het kopen en verkopen van bouwmaterialen, Het uitvoeren van draineringswerken. De uitvoering
van horizontale doorpersing van buizen voor kabels en leidingen. Het leggen van ondergrondse
kabels. Onderneming voor alle ondergrondse- en bovengrondse nutsvoorzieningen. Het mechanisch
ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, electra- en gasdistributie door middel van
telegestuurde apparatuur. Het uitvoeren van bestratingswerken. Algemene bouwonderneming.
Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen. Tussenpersoon in de handel. Het
uitvoeren van bouwwerkzaamheden zoals onder andere verven, afbraak, grondwerken. Weg- en

 *16308574*
Neergelegd
15-04-2016

0651975305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waterbouw. Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden. Bouw van gebouwen, ontwikkeling van
bouwprojecten. Werken spoorwegen en alle bijhorende activiteiten.
- De aan- en de verkoop, de in- en de uitvoer van alle reinigingsproducten. Het ter beschikking
stellen van personeel, verhuring ervan met of zonder materieel. Het optreden als kuisfirma.
- Diverse dienstverlening in onderaanneming.
- Het beheren van bedrijven en vennootschappen in de ruimste zin van het woord, waarin begrepen
het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar. Het adviseren in het
kader van management van andere bedrijven en vennootschappen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op
het vlak van administratie en financiële, verkoop productie en algemeen bestuur. Het waarnemen
van alle bestuurs- en vereffeningsopdrachten, het uitoefen van managementopdrachten en functies.
Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten voordele
van derden.
De  vennootschap  zal  door  middel  van  inbreng,  versmelting,  inschrijving  of op om het even
welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen,
die  een  gelijksoortig  of  bijhorend  doel  nastreven,  of  die  eenvoudig  nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Zowel  in  België  als  in  het 
buitenland  mag  de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk  verband
met  haar  maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZENDDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder
vermelding waarde, die ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de oprichters als volgt :
1/ door voormelde Mevrouw Akgedik Aysel wordt ingeschreven op 1 aandeel, voor drieënnegentig
euro (€ 93,00), volstort voor éénendertig euro (€ 31,00);
2/ door voormelde Heer Kesmen Arif wordt ingeschreven op 99 aandelen voor achttienduizend
vijfhonderd en zeven euro (€ 18.507,00), volstort ten bedrage van zesduizend honderdnegenenzestig
euro (€ 6.169,00),
SAMEN: honderd aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort door storting in speciën op een
bijzondere rekening nummer BE48 3631 6045 6127 op naam van de vennootschap in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van juni om 20uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
14.04.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 14.04.2016.
3° Zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur, voornoemde Heer Arif
Kesmen, die aanvaardt.
4° Volmacht:
De oprichter-zaakvoerder geeft een bijzondere volmacht aan ATS Business Consult, met
ondernemingsnummer BE0508 884 071, met zetel te Wondelgem (Gent), Industrieweg 122a bus 4,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van BTW,
Ondernemingsloket, Sociaal Secretariaat, Sociale Verzekeringskas en Directe Belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 14.04.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


