





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YELLOW DRUM MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan van Helmontlaan 10

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 20 mei
2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
SWENTERS Jo Hubert, geboren te Genk op 7 maart 1987, ongehuwd en verklarende geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3500 Hasselt, Jan van
Helmontlaan 10.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“YELLOW DRUM MANAGEMENT”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Jan van Helmontlaan 10.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
• het ontwikkelen van nieuwe software- en/of hardwareproducten, op eigen inititiatief of in opdracht
van derden;
• het concipiëren, het ontwikkelen en/of (laten) maken van systeemanalyses en software-
programma’s;
• de gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
• de begeleiding van bedrijven bij de automatisatie van de gegevensverwerking tot informatie, zowel
op het gebied van hard- als software;
• het uitvoeren van allerlei mogelijke diensten betreffende de ICT-sector;
• het ontwerpen, assembleren, monteren, installeren, onderhouden en herstellen van allerlei
machines, installaties en besturingssystemen, zowel op mechanisch als op elektronisch gebied;
• de plaatsing, het onderhoud en de herstelling van computers en van boekhoud- en overige
kantoormachines;
• het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
• het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how, en
aanverwante immateriële duurzame activa;
• het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
• het verlenen van diensten in verband met projectmanagement, organisatie en ontwikkeling;
• het verlenen van diverse managementprestaties;
• het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
• het verlenen van bijstand en adviezen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
bedrijfsbeheer in de meest ruime zin, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en -
adviezen, personeelszaken, administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en
algemeen bestuur;
• het commercialiseren en met name de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop,
opslag en distributie onder al haar vormen, de handel als consignataris, commissionair, makelaar of
anderszins, kortom de handel in al haar vormen in als evenals de huur en verhuur van alle goederen,
machines, toestellen en producten in de handel en in het bijzonder van computers en aanverwante

 *16311117*
Neergelegd
23-05-2016

0654903616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materialen en producten;
• de huur, verhuur en lease van alle rollend materieel, zijnde onder meer personenwagens, lichte
bestelwagens en overige motorvoertuigen en transportmiddelen voor vervoer te land;
• onderneming in handelsbemiddeling;
• consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
• de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
• de zakelijke dienstverleningen en financiële afwikkelingen die direct of indirect verband houden met
hogervermelde activiteiten.
B. Voor eigen rekening:
• het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
• het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
 rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van         
 verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar 
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
 onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 1/100ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
SWENTERS Jo, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd (12.400,00 €), in ruil waarvoor hij 100 aandelen bekomt, met volgnummers 1 tot en met
100; zijnde de totaliteit van de aandelen.
Deze inbreng in geld werd, voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “BNP Paribas Fortis”,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 mei 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd Euro
(12.400,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de eerste maandag van de maand juni;
indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden op de volgende
werkdag.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd en verbonden door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen
of rechtspersonen, al dan niet vennoot, die hetzij statutair zaakvoerder zijn, hetzij aangeduid worden
door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde ontslag nemen, op
voorwaarde dat hij zijn voornemen tenminste een maand op voorhand ter kennis van de andere
zaakvoerders brengt.
Bestuursorgaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan, alleen optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.  
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparant beslist zichzelf te benoemen tot zaakvoerder: 
SWENTERS Jo, wonende te 3500 Hasselt, Jan van Helmontlaan 10.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoeming heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is hij benoemd voor onbepaalde
duur en kan zijn opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid van
stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Hasselt tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar 2018.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “ARCANUS Accountants & Belastingconsulenten”,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 3501 Hasselt, Luikersteenweg 673, en zijn
aangestelden, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het burgerlijk register,
alsmede voor de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag van BTW-nummer en andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noodzakelijke formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake oprichting.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


