





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anatolia

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antoon Sanderusstraat 3 Bus 1

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 5 februari
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
De heer GÖKCE Kenan, geboren te Bolvadin (Turkije) op achtentwintig februari negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 9220 Hamme, Koerspleinstraat 2/A, NN 87.02.28. 457-59.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft ANATOLIA;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Antoon Sanderusstraat 3/1.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerenden en onroerende waarborgen ten
voordele van derden;
    •  Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;
    •  Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van kabels en
leidingen, wegpersingen en dwarsboringen;
    •  Het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen;
    •  Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken;
    •  Aannemer van slopingswerken;
    •  Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loofgieter, installateur van centrale
verwarming en het plaatsen van elektrotechnische installaties;
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
    •  De uitvoering van horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en leidingen;
    •  Het leggen van ondergrondse kabels;
    •  Onderneming voor alle ondergrondse- en bovengrondse nutsvoorzieningen;
    •  Algemene bouwonderneming;
    •  De bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout, kunststof en metaal;
    •  Groot- en kleinhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken);
    •  Dakbedekking en bouw van daken en dakconstructies, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken
van daken en dakterrassen;
    •  Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
    •  Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
    •   Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enzovoort, het reinigen van
nieuwe gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden;
    •  Industriële reiniging;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;

 *16303216*
Neergelegd
05-02-2016

0647884477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De aan- en verkoop, groot- en klein- en markthandel, import en export, conditionering, fabricatie,
verpakken en assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het
bijzonder van alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees en vleeswaren, producten van brood-,
banket- en suikerbakkerij, luxeartikelen, kledij, textiel, schoeisel, leder, precisieartikelen,
kunstvoorwerpen en fantasieartikelen en verlichtingsartikelen, radio-elektrische materieel, tabak.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel
betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, fusie,
samensmelting of op gelijk welke manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen
of van aard om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 12.400.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer Gökce, voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2016;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 25 juni van ieder jaar om 19u30 op de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging
aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2017;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 5 februari 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


