





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 't Jagershof

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bankelindeweg 58

8972 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge-Haringe op 27 april
2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “’t
Jagershof” werd opgericht met volgende kenmerken:
1. Zetel:  8972 Krombeke (Poperinge), Bankelindeweg 58.
2. Duur: onbepaalde duur.
3. Oprichter(s): De heer Guy DEPOORTER en mevrouw Leen HARINCK, wonende te 8972
Krombeke (Poperinge), Canadaweg 10.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 186 aandelen op
naam, zonder nominale waarde.
Beide oprichters hebben ingeschreven op 93 aandelen. Elk aandeel werd voor 2/3 volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 12.400,00 voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij
Belfius bank (attest afgeleverd op 26 april 2016).
5. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Vertegenwoordiging: 1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun toestemming moeten verlenen voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling van onroerende goederen, voor het bekomen
van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en elke andere vorm van externe financiering.
8. Commissarissen: geen.
9. Doel: De vennootschap heeft als doel:
A) De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- Het uitbaten van restaurant, brasserie, drankgelegenheden, spijshuis, snackbar, verbruikssalon,
tea-room, café en taverne, met verkoop van al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
wijnbar, feestzaal, sport- en fitnesscentrum, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en

 *16309673*
Neergelegd
29-04-2016

0652986974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerie artikelen,
snuisterijen en fantasie artikelen, souvenirs, evenals luxe artikelen;
- Het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard, zoals ballet-, dans-, en
toneelvoorstellingen en mode-shows, discobar, klank- en lichtspel;
- Het organiseren en commercialiseren van allerhande banketten en feesten, barbecue en alle
andere activiteiten, die hiermede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden,
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- Alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals verkoop van voorbereide maaltijden en alle
toebehoren;
- Het organiseren van allerlei seminaries, workshops, cursussen
- Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die kunnen bevorderen zoals dagactiviteiten,
weekends, sportkampen, vormingsinitiatieven, inzamelacties, groepsfeesten, lezingen,
debatavonden, film-, video-, toneel- en diavoorstellingen, infostanden en beurzen, pamfletten
verspreiden, boeken uitgeven, meewerken aan en maken van video-, radio- en TV-programma’s en
–producties, studiereizen, wetenschappelijk onderzoek doen en bevorderen;
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
B) De vennootschap heeft tot doel in te staan voor het beheer, de begeleiding, ontwikkeling en
promotie van een museum in de ruimste zin. De taken van de vennootschap bestaan uit het
wetenschappelijk uitbouwen en ontwikkelen van de permanente tentoonstelling en aanverwante
activiteiten en acties en uit het verzorgen van het zakelijke beheer van het museum als cultuur
toeristische attractie. De vennootschap mag hiervoor alle activiteiten ondernemen. Zij kan in deze zin
ook handelsdaden stellen.
C) Voor eigen rekening of voor rekening van derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling
van ondernemingen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden
- De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan tevens doch uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam volgende
activiteiten verrichten :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, en dit zowel met eigen middelen als mits kredietopname.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur-en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, en dit zowel met eigen
middelen als mits kredietopname;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschappen of-
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen, en dit zowel met eigen middelen als mits
kredietopname.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
10. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste
zaterdag van de maand juni om 14 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
11. Overgangsbepalingen:
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op 24 juni 2017 om 14 uur.
3. Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
a) Voornoemde heer Guy DEPOORTER;
b) Voornoemde mevrouw Leen HARINCK.
Die aanvaarden en bevestigen dat de aanvaarding van hun mandaat hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig.
Hun mandaat is van onbeperkte duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstaande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zullen optreden als
volmachtdragers van de vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden
als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
4. Overname verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf één januari tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
voornoemd artikel 60, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan de BVBA STEYAERT Ronny Accountants en haar aangestelden, woonstkeuze
doende te 8900 Ieper, Westkaai 1, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met
bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als
nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou
worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie,
waaronder deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


