





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B.HOLD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilgenlaan 7

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op een juni tweeduizend zestien, voor meester Tom COLSON,
geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met
zetel te Maasmechelen, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door de heer SIODLAK Bart Eugène Jozef, geboren te Genk op 17 april 1986, N.N. 860417
217-40, thans ongehuwd en verklarende  een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd te Leuven op 24 oktober 2012,  wonend te 3290 Diest, Wilgenlaan 7 (hierna genoemd de
oprichter).
De vennootschap is opgericht onder de naam:  “B.HOLD”, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 3290 Diest, Wilgenlaan 7, met een kapitaal van 67.500,- euro, vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk één/honderd (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Het kapitaal bedraagt zevenenzestig duizend vijfhonderd euro (€67.500,00)  vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk één/honderd (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter onderschreven a pari in speciën.
De 100 aandelen werden als volgt onderschreven:
Voornoemde heer SIODLAK Bart: titularis van honderd (100) aandelen, volstort deze ten belope van 
zevenenzestig duizend vijfhonderd euro (€67.500,-),  zodat het kapitaal volledig volgestort is. 
Aldus beschikt de vennootschap bijgevolg over een bedrag van zevenenzestig duizend vijfhonderd
euro (€67.500,-).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. op een
bijzondere rekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis
op het nummer BE66001787588243.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (STATUTEN).
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “B.HOLD”
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.

 *16311857*
Neergelegd
01-06-2016

0655836596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 3290 Diest, Wilgenlaan 7.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die
zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, dit alles in de breedste zin zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating, de
groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten
goede kan komen.
- het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, sociale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen.
- het voeren van de administratie, alsook het bestuur en directie van vennootschappen of
ondernemingen, ongeacht het doel dat deze mochten hebben, en dit zelfs in de hoedanigheid van
bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemingen.
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- het verwerven, vervreemden, huren en verhuren en beheren van roerende goederen, onroerende
goederen of zakelijke rechten daarop
- optimalisatie van administratieve flows en implementatie van softwarepaketten
- audit van bedrijfsprocessen, evenals het uitwerken van adviezen tot verbetering van
bedrijfsprocessen. Begeleiden van interne en externe audits
- coördinatie en implementatie van milieu-relevante processen
- engineering activiteiten in de ruimste betekenis, onder andere:
* process engineering
* industrial engineering
* layout engineering
* project engineering
- productmanagement. Coördinatie van product- en productie-gerelateerde opleidingen
- time-management
- interne en externe kwaliteitscoördinator. Implementatie van kwaliteitsnormen ISO, SQUAS,
HACCP, ....
- analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data-identificatie; ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van
documentatie over deze systemen
- informatie technologie. Realisatie en onderhoud van programma's en gebruiksklare systemen
- handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur en de distributie
van alle soorten goederen en grondstoffen.
- de vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en mag aval geven voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden.
- verzekeringsmakelaar; makelaar in verzekeringen en herverzekeringen;
- de vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
II. het waarnemen van alle bestuurdersfuncties, beheersmandaten en vervullen van statutaire
opdrachten en mandaten, zoals de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd
bestuurder en vereffenaar van vennootschappen
III. voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke verrichtingen, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
(ver)bouwen, onderhouden, (ver)huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen. De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goed
verloop van verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende
en onroerende goederen;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waren van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is verklarend, niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover die vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt zevenenzestig duizend vijfhonderd euro (€ 67.500,-)
Het is vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch) register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer niet statutaire zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei, volgend op het afgesloten
boekjaar.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van desbetreffend artikel W.
Venn.
Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in desbetreffende artikelen van het W. Venn.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt het op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018 overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van deze oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van desbetreffend artikel van het W.
Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert  heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig desbetreffend artikel van het W. Venn. te worden bekrachtigd door
de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer SIODLAK Bart, voornoemd, die verklaart het
mandaat te aanvaarden en bevestigt dat hij/zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. te benoemen als opvolger-zaakvoerder:
Ingevolge het mandaat van voornoemde heer SIODLAK Bart, voornoemd, als zaakvoerder een einde
neemt bij diens onbekwaam verklaring (voorlopig bewind of een andere vorm van gerechtelijke
ongeschiktheid zo nodig vastgesteld door een college van drie geneesheren) of zijn overlijden, wordt
als opvolger-zaakvoerder benoemd, mevrouw MICHIELS Liliane Clementina, N.N. 580101 018-13,
wonend te 3600 Genk, Wiekstraat 78.
d. geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie ter verkrijging van
onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


