





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Logopediepraktijk Inge Platteau

(afgekort) : Logopediepraktijk Inge Platteau

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Oedelestraat 12 A

8580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Avelgem

Op heden, twintig december tweeduizend en vijftien zijn de partijen:
 
1. Platteau Inge, geboren te Kortrijk op 16 november 1978, wonende te Oedelestraat 12A, 8580 Avelgem
 
2. Verdonck Marc, geboren te Poperinge op 7 juni 1977, wonende te Oedelestraat 12A, 8580 Avelgem
 
overeengekomen:
 
-een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met
als naam: Logopediepraktrijk Inge Platteau
 
-de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8580 Avelgem – Oedelestraat 12A
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 1000,00 euro. De vennootschap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf 1 januari 2016.
 
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
 
Partij 1 brengt 900,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 9 aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde ontvangt;
 
Partij 2 brengt 100,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 1 aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde ontvangt;
 
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art 60 W Venn alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De staturen van de vennootschap luiden als volgt:
 
 
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap 
haar naam luidt: Logopediepraktijk Inge Platteau.
 

 *16303666*
Neergelegd
12-02-2016

0648637812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8580 Avelgem – Oedelestraat 12A
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad.  Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 36,3° W. Venn. betreffende de ontbinding is niet van toepassing.  Behoudens door de rechter, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de
vereisten van de statutenwijziging.
 
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van logopedist, hetzij alleen hetzij in groepsverband, en alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van logopedist.
Dit kan onder meer bevatten: Het onderzoek, de screening en diagnostiek en de (multidisciplinaire) revalidatie of
behandeling van personen met spraak- taal- , stem- , reken- , lees- , schrijf- , gehoor-  en slikproblemen en
vloeiendheidsstroornissen;
De organisatie en uitbating van een groepspraktijk van logopedisten en andere (para-) medische beroepen in het
kader van multidisciplinaire samenwerking omtrent revalidatietechnieken en andere therapieën, rekening
houdend met de plichtenleer en de wettelijke vereisten terzake.
 
Hiertoe kan de vennootschap alle handelingen stellen in verband met onroerende en roerende goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot realisatie
ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen drie vierden meerderheid van stemmen.
 
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.
De beherende vennoot is: Inge Platteau; Oedelestraat 12A - 8580 Avelgem
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk van alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Marc Verdonck, Oedelstraat 12A -8580 Avelgem.  Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de
vennootschapsschulden.
Zowel de beherende als stille vennoten verbinden er zicht toe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op
enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Artikel 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1000,00 euro
 
Artikel 7. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Artikel 8. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met meerderheid van stemmen.  Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen.  De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht.  Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
 
Artikel 9. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder  wordt
voor onbepaalde duur benoemd:
Inge Platteau, Oedelstraat 12A - 8580 Avelgem
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerster Inge Platteau is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Artikel 10. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:
-als college optredend;
-de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 11. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde
zaterdag van de maand mei, om 15.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting van de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 12. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.  In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is drie
vierden meerderheid van de stemmen vereist.
 
Artikel 13. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op eenendertig december van ieder jaar
Artikel 14. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.  Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan het
resultaat.
 
Artikel 15. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierden meerderheid
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering drie vierden meerderheid van stemmen anders besluit.  Het
netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 16. Overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegen woordigen door
één gevolmachtigde.  Zijn de minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan 2 vennoten zijn.
 
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen inzake registratie van de oprichtingsakte, de neerlegging en
publicatie van de statuten in bijlagen van het Belgisch Staatsblad, de inschrijving van de vennootschap bij de
KBO, het sociaal verzekeringsfonds en BTW, evenals voor de eventuele latere wijzigingen wordt volmacht
verleend aan boekhoudkantoor Ernalsteen bvba te Avelgem, vertegenwoordigd door Samuel Ernalsteen.
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Avelgem, op twintig december tweeduizend en vijftien.  Eén exemplaar voor
elke vennoot en één exemplaar voor het registratiekantoor en neerlegging van de statuten.
 
Hierbij samen neergelegd: oprichtingsakte
 
Platteau Inge                                                                                                               Verdonck Marc
oprichter-zaakvoerder                                                                                oprichter-stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


