





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Autoverhuur Vialle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoorslindestraat 6

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Myriam FRANSMAN-DAELEMANS, notaris te Bree, op
achtentwintig juli tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat :
1. De heer GEURTS Christiaan Hubert Marie, geboren te Susteren (Nederland) op 3 oktober 1961,
paspoort van het Koninkrijk der Nederlanden nummer NVHLD2DK0, rijksregisternummmer België
611003 507-75, wonende te 6447 CD Merkelbeek (Nederland), Bovenderstraat 15;
2. De heer VIALLE Remon Louis Peter, geboren te Brunssum (Nederland) op 21 december 1981,
paspoort van het Koninkrijk der Nederlanden nummer NV2146J46, rijksregisternummmer België
811221 323-45, wonende te 6442 AB Brunssum (Nederland), Prins Hendriklaan 91.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt:
De comparanten verzoeken notaris Myriam Fransman-Daelemans te Bree de authentieke akte te
verlijden van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht
onder de naam “Autoverhuur Vialle”, met zetel te 3620 Lanaken, Pastoorlindestraat 6, waarvan het
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- euro) bedraagt en verdeeld is in honderd (100)
gelijke aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters notaris Myriam Fransman-Daelemans
te Bree een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 22 juli 2016 en ondertekend door de
oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap verant-woorden.
Het verslag wordt notaris Myriam Fransman-Daelemans te Bree bewaard in het
vennootschapsdossier.
De comparanten verklaren op de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal in te tekenen en een
onmiddellijke inbreng te doen in kontanten ten bedrage van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00
€), waarvoor aan elk van voornoemde oprichters vijftig (50) aandelen elk worden toegekend.
Ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort wordt aan ondergetekende
notaris een bankattest overhandigd, uitgaande van BNP Paribas Fortis Bank en gedateerd op 26 juli
2016, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd dertig euro (12.430,00 €) werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening BE82 0017 9089 8468.
Oprichters verklaren dat voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd dertig euro (12.430,00
euro) dient gesplitst te worden als zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 euro) dat geld als volstort
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal en dat het surplus van de verrichte stortingen, te weten
zesduizend tweehonderd dertig euro (6.230,00 euro) dient beschouwd te worden als een voorschot
in rekening-courant ten voordele van de vennootschap dat dienovereenkomstig zal verwerkt worden
in de boekhouding.
Rechtsvorm – naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: ”Autoverhuur Vialle“.
Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of in het kort “BVBA”.
Zetel

 *16316068*
Neergelegd
28-07-2016

0659989285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Pastoorslindestraat 6.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. De groot- en kleinhandel, inclusief de commissiehandel, evenals de in en uitvoer, het huren en
verhuren en de ter beschikking stelling, zowel op korte als op lange termijn en al dan niet met
chauffeur, de leasing, renting, bewaarneming en stockage, ontwerp en ontwikkeling van alle nieuwe
en/of tweedehandse motorvoer-tuigen, bestel en vrachtwa-gens, personen- en bedrijfswagens, lichte
en zware vrachtvoertuigen, wagens voor dubbel gebruik, oldtimers en ceremoniewagens,
aanhangwagens, opleggers, kampeerwagens, caravans, bureaucontainers, machines, tractoren,
motorrijwie-len, bromfietsen en fietsen, elektrische fietsen en fietsen met hulpmotor, onderdelen en
toebehoren, bedrijfsmaterieel en werktuigen, en dit zowel aan particulieren als aan ondernemers
waaronder onder meer schadeherstel- en garagebedrijven en interim-kantoren;
2. De uitbating van een service- en tankstation en carwash omvattende de groot- en kleinhandel
evenals de in- en uitvoer, opslag, verwerking en verdeling van :
- alle soorten vaste-, vloeibare en gasvormige motor- en huisbrandstoffen ;
- alle soorten smeer- en koelmiddelen, oliën en vetten, banden, onderhoudsproducten,
wisselstukken, onderdelen en toebehoren voor en/of verband houdende met vervoers- en
transportmiddelen of -activiteiten ;
- voedingswaren, belegde broodjes, dranken, zuivelpro-ducten, delicatessen, suikerwaren en
snoepgoed ;
- tabak- en rookwaren en toebehoren ;
- speelgoed en kinderartikelen, hobby- en vrijetijdsartikelen, geschenkartikelen, souvenirs, gadgets,
snuisterijen, luxe-artikelen, kunstvoorwerpen en decoratie-artikelen ;
- (kunst)bloemen en planten, bloemstuk-ken en alle aanver-wante producten ;
- huishoudartikelen, onderhoudsproducten en -toestellen en drogisterijproducten ;
- land- en wenskaarten ;
- schoeisel en kledij ;
- lederwaren en paraplu’s ;
- compact-discs, mini-discs, CD-roms, discettes, vinylplaten, cassettes, video-tapes en alle andere
om het even welke beeld, gegevens- en geluids-dra-gers onder welke vorm ook ;
- dagbladen, tijdschriften, boeken en allerhan-de publica-ties, bureelbe-nodigdheden, schrijf- en
papierwaren, schoolgerief, tekenmateriaal, telefoonkaar-ten en kaarten inzake openbaar vervoer; het
optreden als depothouder voor loterijen en kansspelen houdende de verkoop van tombola- en
loterijbiljetten ;
- het uitbaten van een post-, verdeel- en afhaalpunt voor diverse zendingen ;
3. De uitbating van een garage en stalplaats voor motorvoertuigen houdende onder meer :
- de uitbating van een werkplaats voor de fabricatie, assemblage, herstelling en onderhoud, smeren,
grafiteren en wassen van motorvoertuigen omvattende het rijtuig, carrosserie en schilderwerk van en
aan alle transport- en vervoermiddelen;
- de uitbating van een depannage, takel en pechverhelpingsdienst ;
- de uitbating van een taxi- en transportservicebedrijf evenals van een koeriers- en pakjesdienst
houdende onder meer de organisa-tie van alle personen- en goederenvervoer en transport alsmede
de uitbating van vergunningen dienaangaande;
- de uitbating van een auto- en motorrijschool evenals het geven van slip- en
rijvaardigheidscursussen en trainingen in verkeersvaardigheid ;
4. De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars in goederen, de
zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van alle
handelsgoederen ;
5. Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimoni-um, vooral door beheersdaden; beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstel-ling van het patrimonium van de vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten
zoals onder meer:
- aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, doen bouwen en verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de
meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-
elementen;
- participaties nemen onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken of ondernemingen voor vermogensbeheer- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap:
a) mag, in het algemeen, alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of die haar handel of nijverheid kunnen bevorderen;
- zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
- zij mag waarborgen verlenen, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag zich borg stellen dan wel aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
b) kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk)
bestuurder, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig)
bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen, rechtspersonen of
ondernemingen uitoefenen.
c) kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of uitgerust en al dan niet
samen met de nuts- of gebruiksvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van haar
bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde met
een fractiewaarde overeenstemmende met 1/100ste van het kapitaal.
Aandelen
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
overeenkomstig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, heeft de meest uitgebreide machten om in
alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of
onderhavige statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte en heeft het vermogen om, individueel handelend, op te treden voor alle
verrichtingen, tenzij bij zijn aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Algemene vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, desgevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaakvoerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele
obligatiehouders en de eventuele commissarissen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag evenwel een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Vertegenwoordiging
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Ontbinding-vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt
waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Ontbinding wegens verlies 
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door het bestuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Woonstkeuze
Iedere zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
OVERGANGSBEPALING
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van hetgeen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. De oprichters stellen aan als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik
herroepbaar: de heer Remon VIALLE, voornoemde verschijner sub 2, die verklaart zijn mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel welke zich daartegen zou verzetten.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van elke
zaakvoerder thans  onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap:
- alle sedert 1 juli laatst aangegane verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met de
bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te treden wordt bij deze verleend aan boekhoudkantoor
FMPartners gevestigd te 3960 Bree, Bruglaan 49 evenals aan mevrouw Mireille Coumans teneinde
de vennoot-schap te vertegenwoor-digen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de admini-stratie van Douane & Accijnzen en de administra-tie van registra-tie- en
successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkom-sten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrij-vingen, wijzigin-gen, doorhalingen en schrap-pingen en alle administratieve
verrichtin-gen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en admini-straties;
7. In toepassing van artikel 16 der statuten verklaart elke individuele vennoot en zaakvoerder
uitdrukkelijk dat hij vanaf heden de oproepingen en uitnodigingen tot de algemene vergaderingen van
vennoten via elektronische weg wenst te ontvangen en dit tot schriftelijke wederherroeping van de bij
deze gegeven instemming;

Voor ontleden uittreksel,
Notaris Myriam Fransman-Daelemans
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


