





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DUPANEMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Truidersteenweg 447

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Zichen-Zussen-
Bolder) op 30 augustus 2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
De heer NELISSEN Pascal, Johan, Alice, zelfstandige, geboren te Tongeren op 15 juni 1970 en zijn
echtgenote mevrouw DUCHATEAU Heidi, Florentine, Romaine, zelfstandige, geboren te Tongeren
op 28 november 1975, samenwonende te 3870 Heers, Overhemsestraat 18; gehuwd onder het
wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen bij gebrek aan huwelijkscontract.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: DUPANEMA
ZETEL :  3700 Piringen (Tongeren), Sint-Truidersteenweg 447
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland:
*uitbating frituur (inhoudende onder meer de aankoop van aardappelen, oliën, vetten, grondstoffen,
specerijen, sausen, toebehoren en materieel, de verkoop van frieten, vleesgerechten, sauzen,
snacks enzovoort), restaurants, snackbars, sandwichbars, tearooms, verbruiksalons, ijssalons,
brasseries, cafés, traiteurdienst, tavernes, verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet, van
eetwaren en dranken; en dit alles in de ruimste zin van het woord;
*frietkramen, hotdogstalletjes, snackbar, sandwich-bar, enzovoort;
*de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, huur en verhuring, in- en uitvoer van alle producten,
goederen en diensten die met het voorgaande verband houden;
*de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse gebruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking van papier, karton of kunststof en dewelke aangeboden
worden in cafetaria’s, tearooms, ijssalons, snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants, in frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warme
wafelkramen, enzovoort, meer bepaald:
-de in frituurvet of olie bereide frieten, aardappelen en gerechten die volledig klaar voor dergelijke
bereiding worden ingekocht;
-het zelfbereide stoofvlees, goulash en gehaktballetjes in tomatensaus;
-het opdienen van sauzen en specerijen;
-het snijden of toevoegen van uit conversen van uien, komkommers, augurken;
-het serveren van conserven van mosselen, koude gekookte worsten, rolmops, hardgekookte eieren;
-het bereiden en opdienen van soepen, croques en andere toasten van allerlei aard, kroketten
(uitgezonderd aardappelkroketten), bloedworsten en witte worden, satés, belegde broodjes,
croissants, deegwaren, pizza’s, quiches of andere hartige taarten, koude salades, koude
vleesschotels, bereide eieren dit alles uitsluitend geserveerd met brood;
-het serveren van nagerechten (pannenkoeken, ijs, wafels, gebak, koeken, yoghurts, milkshakes).
*creatie van gerechten en concepten in functie van de stijl van horeca aangelegenheden;

 *16317777*
Neergelegd
31-08-2016

0661850004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*de groot- en kleinhandel, import en export van alcoholische en niet alcoholische dranken;
*de bereiding, de groot- en kleinhandel, import en export in voedingswaren zoals onder meer warme
en koude gerechten, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, rookwaren en aanverwante artikelen;
*het verzorgen en organiseren van evenementen op publieke en prive-aangelegenheden, zoals
onder meer trouwfeesten, communiefeesten, verjaardagsfeesten, recepties, party’s en dergelijke;
*catering;
*de praktische organisatie, uitvoering en controle van de werkzaamheden;
*de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van alle dranken en voedingswaren,
streekproducten en alles wat ermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
*het verlenen van zakelijke dienstverlening in het algemeen.
*Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
*Projectontwikkeling.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met dat doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volstort door voornoemde oprichters, als volgt:
-op 50 aandelen door de heer NELISSEN, voornoemd, volstort ten belope van €3.100,00;
-op 50 aandelen door mevrouw DUCHATEAU, voornoemd, volstort ten belope van €3.100,00.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van mei
om twintig uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daarop volgende werkdag. De zaakvoerder(s) mogen buitengewone algemene vergaderingen
bijeenroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
SLOTVERKLARINGEN
1.Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de
laatste maandag van mei 2018.
2. Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
3. Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
De heer NELISSEN Pascal, Johan, Alice, geboren te Tongeren op 15 juni 1970:
en zijn echtgenote mevrouw DUCHATEAU Heidi, Florentine, Romaine, geboren te Tongeren op 28
november 1975, samenwonende te 3870 Heers, Overhemsestraat 18.
De Heer NELISSEN en mevrouw DUCHATEAU, beiden voornoemd, die aanvaarden.
Deze mandaten zijn bezoldigd.
4. BEKRACHTIGING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN (BTW/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan het boekhoudkantoor “Eddie Rouflart” te 3730 Hoeselt,
Oude Nederbaan 27, gekend met ondernemingsnummer 0877.803.379, alsmede aan andere
vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


