





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BDS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spaans Fort(VER) 26

9130 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                         “BDS”
Te 9130 Beveren (Verrebroek), Spaans Fort 26
 
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 21 november 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1. de heer DE SMIT Rudi Prosper Stefaan, geboren te Beveren op
20 augustus 1950, wonende te 9120 Beveren, Gravendreef 17 b 2, 2. de heer DE SMIT Lesley Ivo
Georgina, geboren te Beveren op 16 juni 1972, wonende te 9130 Beveren (Verrebroek), Spaans Fort
26, en 3. mevrouw SAEYS Brenda, geboren te Antwerpen op 22 april 1971, wonende te 9130
Beveren (Verrebroek), Spaans Fort 26, een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een
handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 9130 Beveren (Verrebroek), Spaans Fort
26, en met maatschappelijke naam “BDS”.
De vennootschap zal tevens aan het handelsverkeer kunnen deelnemen met de handelsbenaming
“Mille Pattes”, mits inachtneming van de bepalingen van artikel 78 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen te ondernemen die verband houden met

    •  de handel in de ruimste betekenis, zowel groot-en kleinhandel in alle schoeisel, textiel, confectie
en tricotartikelen, lederwaren, juwelen en eveneens alle bijhorigheden.
- groot- en kleinhandel, import en export, aankoop en verkoop, verhuring, verdeling, fabricage,
demonstratie, vertegenwoordiging, commissiehandel met betrekking tot:
    •  detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
    •  detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
    •  reparatie van schoeisel en lederwaren
    •  groothandel in schoeisel
    •  groothandel in lederwaren en reisartikelen
    •  handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
    •  detailhandel in kleding in gespecialiseerde winkels
    •  markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel
    •  alle groot- en kleinhandel, import en export, agentuur en vertegenwoordiging in alle roerende
goederen, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, de verwerving en de uitbating
van merken en brevetten.

 *16323789*
Neergelegd
22-11-2016

0666593896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de import en export van, en de groot- en kleinhandel in alle goederen, dit rechtstreeks of
onrechtstreeks als makelaar, als agent, commissionair, bemiddelaar of tussenpersoon in het
algemeen en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
    •  de import en export, groot- en kleinhandel in half-afgewerkte en afgewerkte producten;
-het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging
    •  de uitbating van een webshop, webwinkel in allerhande goederen
    •  het uitvoeren van managementopdrachten, het adviseren van vennootschappen, bestuurders en
verenigingen, dienstverlening aan bedrijven, zelfstandigen en vennootschappen
    •  het verlenen van administratieve ondersteuning aan vennootschappen, bestuurders en
verenigingen, dienstverlening aan bedrijven, zelfstandigen en vennootschappen
    •  het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als
in buitenland, zowel op algemeen, administratief en organisatorisch vlak
-het aankopen en verkopen van onroerende goederen, of zakelijke rechten op onroerende goederen,
met de bedoeling een onroerend patrimonium op te bouwen. Het beheer, de instandhouding en
valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en de
verhuring ervan; kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard, uitgezonderd deze die haar de
hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven
    •  Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel leveren van maaltijden en bereide schotels;
    •  Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort
    •  Alle activiteiten met betrekking tot catering en uitzendkoks
    •  Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens voor rekening van derden
    •  De groot- en kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels en
bedrijven, onder meer in groenten en fruit, vlees en vleeswaren, gevogelte, konijnen en wild, vis,
schaal- en schelpdieren, brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, zuivelproducten, koffie,
kruiderijen, specerijen, alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging ervan
    •  De uitbating van een delicatessenwinkel
    •  Het beschikbaar stellen van een degustatieruimte ten behoeven van derden
    •  De uitbating van een café-restaurant, taverne en alle horeca aangelegenheden
    •  Het publiceren van een kookboek, het geven van kooklessen, samplingactiviteiten voor voeding
    •  Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing en de verhuring ervan; kortom alle verrichtingen doen van onroerende
aard, uitgezonderd deze die haar de hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.
    •  Het aankopen, verkopen, in leasing geven, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ruilen, huren,
verhuren, beheren en verwezenlijken van onroerende goederen in de ruimste zin van het woord
    •  Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen, het doen bouwen, verbouwen en
renoveren van onroerende goederen en constructies, en verder alle handelingen van en
verrichtingen in verband met onroerende goederen.
Dit in de meest ruime zin met alle aanverwante en nevenactiviteiten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zal zich mogen interesseren, door middel van
inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennoot-schappen,
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in enig verband met het hare staat.
De vennootschap mag zich ten gunste van zelfde vennootschappen borg stellen of hen aval
verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken. Tevens mag zij in zelfde vennoot-schappen de
hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar waarnemen en uitoefenen.
De vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
Om het gestelde doel te bereiken, mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als
in het buitenland uitoefenen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in haar uitgebreidste zin.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25 000,00) en is volledig
geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvingen in geld werden volledig volgestort.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
 
Toezicht:
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
 
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018.
 
Benoemingen.
De heer De Smit Rudi, voornoemd, wordt door de oprichters benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur.
 
Bijzondere volmacht
 
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “SCA ANTWERPEN”, met zetel te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Plantin
en Moretuslei 331, RPR Antwerpen 0478.794.671, en haar aangestelden, ieder afzonderlijk bevoegd,
teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
dokumenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
 
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting, te rekenen van de datum van 1 september 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


