





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROBREDAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange gaanweg 1

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op negenentwintig
april tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
- De heer LAGAE Dany Adhemar Arthur Giel, geboren te Sint-Gillis-Waas op zeventien maart
negentienhonderdtweeënzestig, wonende te 9150 Kruibeke, Lange gaanweg 1 A.
- Mevrouw LAGAE Robin, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op zes september
negentienhonderdeenennegentig, wonende te 9940 Evergem, Sleidinge-Dorp 50 C302. Alhier
vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door de heer LAGAE Dany, wonende te 9150
Kruibeke, Lange gaanweg 1 A, die zich sterk maakt voor zoveel als nodig.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “ROBREDAN”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9150 Kruibeke, Lange gaanweg 1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer:
- Uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type, restaurants met een
beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van eigen cliënteel; de café-restaurants
(tavernes);
- Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen consumptie ter plaatse.
- Uitbating en inrichting van kantines.
- Catering en uitzendkoks: het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens voor rekening
van derden, zoals voor kantines, bedrijfsrestaurants, uitzendkoks en het verzorgen van feesten en
recepties, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke
meer.
Het kopen, verkopen, vervoer en behandeling van alle goederen, inrichting, koopwaar, afval,
enzovoort dienstig voor of voortkomende van genoemde uitbating, kortom alles van aard is om het
maatschappelijke doel of de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Tussenpersoon in de handel: Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige

 *16309633*
Neergelegd
29-04-2016

0652979749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor tienduizend euro (€ 10.000,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer LAGAE Dany, voornoemd, voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00),
zijnde vierhonderdvijfenzestig (465) aandelen;
- door mevrouw LAGAE Robin, voornoemd, voor dertienduizend negenhonderdvijftig euro (€
13.950,00), zijnde duizend driehonderdvijfennegentig (1.395) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde duizend achthonderdzestig (1.860)
aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De heer LAGAE Dany, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni
om achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan kantoor PVD BV ovv
BVBA met zetel te 2980 Zoersel, Hoge Dreef 96 om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


