





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOVACON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pontstraat 9

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 24 mei 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. A. De Heer HOSTE, John Remi Irène, geboren te Deinze op zestien september negentienhonderd
negenenvijftig, echtgenoot van Mevrouw CORNELIS Ann Paula Andrée, wonende te Deinze,
Pontstraat 9.
B. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MARIANN", met zetel te 9800 Deinze,
Pontstraat 9, ondernemingsnummer 0552.649.085 RPR Gent afdeling Gent, en met B.T.W.-nummer
BE552.649.085, opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende werkende Notaris Luc
DEHAENE op negen mei tweeduizend veertien, waarvan de statuten bekendgemaakt werden in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig mei daarna, onder nummer 14104830,
sedertdien ongewijzigd.
C. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "METRA CONSULT", met zetel te
9890 Gavere, Leenstraat 1A, ondernemingsnummer 0842.717.489, RPR Gent afdeling Oudenaarde,
en met B.T.W.-nummer BE842.717.489, opgericht blijkens akte verleden voor Meester Bart
HUTSEBAUT, Notaris te Lokeren, op zes januari tweeduizend en twaalf, waarvan de statuten
bekendgemaakt werden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijfentwintig januari daarna,
onder nummer 12023074, sedertdien ongewijzigd.
onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : HOVACON.
III. De zetel is gevestigd te 9800 Deinze, met als eerste adres Pontstraat 9. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel:
- Tussenpersoon bij het aankopen, verkopen en verhuren van gebouwen, beheer van onroerende
goederen , de experten-raadgevers inzake onroerende goederen, bouwpromotor, coördineren van
bouwwerkzaamheden, coördinatie van onderaannemers en studie-, organisatie en raadgevend
bureau inzake bouwaangelegenheden zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin en op de manier die zij het best geschikt zou
achten.
- Het uitvoeren, coördineren, organiseren en delegeren van projectontwikkelingen voor
infrastructuurwerken, werken in openbare sector, industriële en particuliere bouwwerken, betreffende
nieuwbouw of renovatie zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden in de meest uitgebreide zin en op de manier die zij het best geschikt zou achten.
- De algemene bouwwerkzaamheden (zoals onder andere: grondwerken, metsel- en betonwerken,
chapewerken, bevloering, elektriciteitswerken, centrale verwarming, sanitair, timmer- en
schrijnwerken, schilderwerken, aanleg van tuinen) in openbare, industriële en particuliere sector
betreffende nieuwbouw, renovatie of herstellingen zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin en op de manier die zij het best
geschikt zou achten.
- Het beheren van een onroerend patrimonium zowel in België als in het buitenland, voor eigen

 *16311399*
Neergelegd
26-05-2016

0654995666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin en op de manier die zij het best
geschikt zou achten.
- Het vormen van een bureau voor consultancy, management, administratieve prestaties, ontwerp,
marketing, service en advies zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden in de meest uitgebreide zin en op de manier die zij het best geschikt zou
achten.
- Het verlenen van zakelijke diensten en adviezen in de meest ruime zin.
- Het uitvoeren, coördineren, organiseren en delegeren van slopingswerken, montage van
metalenconstructies, het reinigen van gebouwen en werven en het aanleggen van signalisatie en
stellingen voor infrastructuurwerken, werken in openbare sector, industriële en particuliere
bouwwerken, betreffende nieuwbouw, renovatie of herstellingen zowel in België als in het buitenland,
voor eigen rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin en op de manier die zij
het best geschikt zou achten
- Het uitvoeren van de algemene goederenbehandeling (zoals laden en lossen), handel in
recuperatieproducten, klein- en groothandel in bouwmaterialen, herstellings- en servicecenter
betreffende alle in het doel genoemde activiteiten.
- Het vormen van een tussenpersoon in de handel zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin en op de manier die zij het best
geschikt zou achten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van honderdduizend euro (€ 100.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) de Heer John HOSTE, voornoemd, tweehonderd vijftig (250) aandelen, hetzij voor
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) ;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MARIANN, voornoemd, tweehonderd
vijftig (250) aandelen, hetzij voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
c) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid METRA CONSULT, voornoemd,
vijfhonderd (500) aandelen, hetzij voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volledig volstort,
zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,00)
beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Evenwel zal, indien er meerdere zaakvoerders zijn, voor alle authentieke akten, alle aan- en verkoop
van onroerende goederen, leningen en kredieten, de handtekening van alle in functie zijnde
zaakvoerders noodzakelijk zijn. Ook voor het afsluiten van contracten met aannemers voor een
bedrag/waarde vanaf vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00), en voor het uitvoeren van betalingen
voor een bedrag hoger of gelijk aan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), is het gezamenlijke
optreden van alle in functie zijnde zaakvoerders vereist.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, behoudens hetgeen hierboven vermeld.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
IX. Ieder boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op vierentwintig mei tweeduizend zestien en zal
eindigen op dertig september tweeduizend zeventien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand maart om tien uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden twee zaakvoerders te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MARIANN, met zetel te 9800 Deinze,
Pontstraat 9, ondernemingsnummer 0552.649.085 RPR Gent afdeling Gent, en met B.T.W.-nummer
BE552.649.085, met als vaste vertegenwoordiger de heer John HOSTE,
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid METRA CONSULT, met zetel te 9890
Gavere, Leenstraat 1A, ondernemingsnummer 0842.717.489, RPR Gent afdeling Oudenaarde , en
met B.T.W.-nummer BE842.717.489, met als vaste vertegenwoordiger de Heer Nico VANDE
KERCKHOVE.
De besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid MARIANN en METRA CONSULT,
vertegenwoordigd zoals voormeld, hebben verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. 4. Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CAMFISC, vertegenwoordigd
door de Heer CAMPE Wim, met macht tot indeplaatsstelling, kantoorhoudende te Olsene, Grote
Steenweg 131, wordt een bijzondere volmacht gegeven voor het uitvoeren van de inschrijving,
wijzigingen of schrapping bij het ondernemingsloket, de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
B.T.W.- en belastingsadministratie, het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen, het vervullen
van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties, sociale instanties en andere
overheidsinstanties namens de nieuw opgerichte vennootschap.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 24 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


