





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAKELAND

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Werchtersesteenweg 126

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc De Backer te Mechelen op 8 juli 2016, ter
registratie aangeboden, dat een naamloze vennootschap werd opgericht door 1. de naamloze
vennootschap "BO-INVEST" met maatschappelijke zetel te 3150 Haacht, Werchtersesteenweg 126 
– RPR Leuven BE 0463.331.782, en 2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“AB+plan” met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Arthur Goemaerelei 27 – RPR Antwerpen
BE 0448.893.333.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven en volstort door:
- voormelde naamloze vennootschap “Bo-Invest”, tot beloop van eenenzestigduizend tweehonderd
vijfennegentig euro (61.295,00 EUR);
- voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AB+plan”: tot beloop van
tweehonderd en vijf euro (205,00 EUR);
Als vergoeding voor de inbreng worden de aandelen toegekend als volgt:
a) aan voormelde naamloze vennootschap “Bo-Invest: tweehonderd negenennegentig (299)
aandelen;
b) aan voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk- “AB+plan” : één (1) aandeel.
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
NAAM   DUUR   ZETEL   DOEL.
Artikel 1:   De vennootschap is opgericht onder de benaming: “BAKELAND”, naamloze
vennootschap, die de rechtsvorm van een handelsvennootschap heeft aangenomen.
Artikel 2:   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3150 Haacht, Werchtersesteenweg 126. De
zetel zal elders in het Vlaamse gedeelte van België of het arrondissement Brussel kunnen
overgebracht worden bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur; de vennootschap zal bij
eenvoudig besluit van de raad van bestuur, bestuurszetels, bijkantoren of agentschappen in België
en in het buitenland kunnen oprichten.
Artikel 3:   De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of in deelneming met derden, prestaties te
verrichten in België en het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-Ontwerpen van interieurs, meubelen, constructies en publiciteit voor woonhuizen en horeca,
-Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van goederen, rechtstreeks of onrechtstreeks bruikbaar in de
inrichting,
-Onderneming voor het optrekken, afbreken en renoveren van gebouwen, coördinatie van ruwbouw
tot volledige voltooiing al dan niet uitgevoerd door derden,
-Onderneming voor grond- en rioleringswerken,
-Onderneming voor water- en gasvoorziening,
-Onderneming voor het plaatsen van stellingen,
-Onderneming voor het optrekken van niet-metalen bungalows, houten chalets, geprefabriceerde
woningen,
-Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen,
-Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek, plaatsen van alle wand- en
vloerbekleding,

 *16314861*
Neergelegd
08-07-2016

0658832611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Onderneming voor warmte- en geluidsisolering,
-Onderneming voor timmer- en schrijfwerken aan gebouwen, plaatsen van kappen op gebouwen,
plaatsen van scheidingswanden en valse zolderingen in hout, plaatsen van ramen, deuren en
vensterluiken, plaatsen van alle ijzerbeslag voor bouwwerken, plaatsen van deuren, plinten en
plafons in kunststof,
-Onderneming voor het plaatsen van gipswanden en plafonds op houten of metalen kaders,
-Kleinhandel in bouwmaterialen,
-Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon, brand- en diefstaldetectie,
domotica,
-Verhuring van divers materieel,
-Tussenpersoon in handel en commissionair,
-Technisch en raadgevend bureau inzake aangelegenheden met betrekking tot bouw, interieur en
publicatie en expertise,
De verwezenlijking, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of deelneming met
anderen, de aan- en verkoop, uit de hand of openbaar, van alle roerende en onroerende goederen,
ruilen van zelfde goederen, beleggingen, het beheer van immobiliën, de promotie, oprichten,
onderhouden, wijzigen en verbeteren, het huren en verhuren van zelfde goederen, het verkavelen,
het uitvoeren van alle handels- en financiële bewerkingen, de uitbating van goederen en alles wat
hiermede in verband staat,
Appartementsgebouwen oprichten, inrichten en met roerende meubelen voorzien, alle
overeenkomsten dienaangaande aan te gaan, te erkennen en te doen uitvoeren
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, onderaannemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend en aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten en diensten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen voor derden. De
vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- en buitenland.
De raad van bestuur is gemachtigd om de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.
Artikel 4:   De duur van de vennootschap is onbeperkt, onverminderd de wettelijke gronden van
ontbinding, kan de vennootschap enkel ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering, mits naleving van de bepalingen inzake de statutenwijzigingen.
De vennootschap zal niet ontbonden zijn door overlijden, interdictie failliet of rechterlijke
onbekwaamheid van één van haar aandeelhouders.
KAPITAAL   AANDELEN.
Artikel 5:   Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestigduizend
vijfhonderd euro (61.500,00 EUR) vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder
aandui-ding van nominale waarde. Alle aandelen hebben stemrecht.
De niet volgestorte aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op
naam dat op de vennootschapszetel wordt bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis
kan nemen.
De volgestorte aandelen zijn op naam of gedematerialiseerd.  De aandeelhouder kan op elk ogenblik
op zijn kosten de omzetting vragen van zijn aandelen op naam.
Het gedematerialiseerd aandeel worden vertegenwoordigd door een boeking op rekening, op naam
van de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder of bij een vereffeningsinstelling.
Artikel 6:   De vennootschap erkent slechts één eigenaar voor elk aandeel ten aanzien van de
daaraan verbonden rechten.
Wanneer effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe schriftelijk is
aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Artikel 7:   De erfgenamen, schuldeisers of andere rechthebbenden van een aandeelhouder, kunnen
zich, in geen enkel geval, in het bestuur van de vennootschap mengen, noch de zegels leggen op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen van de vennootschap, noch de verdeling of vereffening van het maatschappelijk bezit
vorderen. Voor het uitoefenen van hun rechten moeten zij zich houden aan de jaarrekening en de
maatschappelijke inventarissen, evenals aan de beslissingen van de algemene vergadering.
Artikel 8:   Het maatschappelijk kapitaal kan meerdere malen verhoogd of verminderd worden bij
beslissing van de algemene vergadering, genomen in de voorwaarden vereist voor een wijziging aan
de statuten, en mits naleving van de dwingende wetsbepalingen dienaangaande. Bij een
kapitaalverhoging in twee fazen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
De vennootschap mag niet op haar eigen aandelen inschrijven, noch rechtstreeks, noch door een
dochtervennootschap, noch door een persoon die handelt in eigen naam maar voor rekening van de
vennootschap of de dochtervennootschap.
De persoon die in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap of de dochtervennootschap
op aandelen heeft ingeschreven, wordt geacht voor eigen rekening te hebben gehandeld.
Alle rechten verbonden aan aandelen waarop de vennootschap of haar dochtervennootschap heeft
ingeschreven, blijven geschorst zolang die aandelen niet zijn vervreemd.
Artikel 9:   De vennootschap kan te allen tijde kasbons of obligaties, hypothecaire of andere,
opmaken en uitgeven bij besluit van de algemene vergadering.
De raad van bestuur bepaalt het type, de voorwaarden der uitgifte, het percent van de intrest, de
wijze en het moment van de terugbetaling der bons of obligaties.
Artikel 10:  De vennootschap kan haar eigen aandelen of winstbewijzen slechts verkrijgen en
behouden door aankoop of ruil zonder over te gaan tot kapitaalvermindering, rechtstreeks of door
een persoon die handelt in eigen naam, maar voor rekening van de vennootschap, na een besluit
van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere meerderheid en
aanwezigheidsvereisten bepaald in artikel 559 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wanneer de vennootschap haar eigen aandelen of winstbewijzen verkrijgt met het oog deze aan te
bieden (binnen de termijn van twaalf maanden vanaf de verkrijging van de effecten) aan haar
personeel, is het voornoemde besluit niet vereist.
De inkoop is niet toegelaten indien hij tot gevolg heeft dat het eigen vermogen minder bedraagt dan
het maatschappelijk kapitaal, vermeerderd met de niet beschikbare reserves en dat de vennootschap
daardoor een eigen aandelenpakket zou bezitten dat meer dan tien procent vertegenwoordigt van
het geplaatste kapitaal.
De vennootschap kan de aldus verkregen aandelen of winstbewijzen vervreemden op grond van een
besluit van een algemene vergadering genomen met inachtneming van de in artikel 559 bepaalde
voorschriften inzake quorum en meerderheid en op de door die vergadering vastgestelde
voorwaarden. Wanneer deze effecten krachtens artikel 620, paragraaf 1 zesde lid zijn verkregen,
moeten zij aan het personeel worden aangeboden binnen een termijn van twaalf maanden te
rekenen van de verkrijging van de effecten.
BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 11:   De vennootschap wordt in beginsel bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld
uit tenminste drie leden, benoemd voor ten hoogste zes jaren door de algemene vergadering van de
aandeelhouders, en die, te allen tijde, door haar kunnen worden afgezet.
Zij zijn herkiesbaar.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur. Zij worden in hun hoedanigheid van
bestuurder op de vergadering van de raad vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers.
Artikel 11bis:- De vennootschap moet slechts twee bestuurders hebben, wanneer ze wordt opgericht
met slechts twee aandeelhouders, of wanneer tijdens de duur komt vast te staan, dat de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders telt.
Zodra door alle middelen vastgesteld wordt dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders
telt, mag de raad van bestuur nog slechts met twee bestuurders blijven voort werken, tot de
eerstvolgende jaarvergadering.
Artikel 12:   De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
Artikel 13:   De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of
telkens twee bestuur¬ders of de voorzitter het aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door, en
onder het voorzitterschap van zijn voorzitter, of bij diens verhindering, een bestuurder door zijn
collega's aangesteld.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingen wordt bepaald.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per telefax of per telex
volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergaderingen te vertegenwoordigen
en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen. De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te
zijn.
Geen enkel bestuurder kan evenwel meer dan een medebestuurder vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14:   De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vennootschap, maar ze zijn verantwoordelijk voor de uitvoering van de hun opgedragen taak en
aansprakelijk voor bestuursfouten, overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van
Vennootschappen.
Ten aanzien van overtredingen waaraan zij geen deel hebben gehad, worden zij van die
aansprakelijkheid slechts ontheven indien hun geen schuld kan worden verweten en zij die
overtredingen hebben aangeklaagd op de eerste algemene vergadering nadat zij er kennis van
hebben gekregen. 
Artikel 15:   Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders
voor de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang, moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van
bestuur die de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft
benoemd, moet de betrokken bestuurder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de
hoogte brengen.
Met het oog op de publicatie ervan in het verslag, bedoeld in artikel 95 van het Wetboek van
Vennootschappen, of bij gebreke daaraan in een stuk dat gelijk met de jaarrekening wordt
neergelegd, omschrijft de raad van bestuur in de notulen, de aard van de bedoelde beslissing of
verrichting en verantwoordt het genomen besluit. Ook de vermogensrechtelijke gevolgen ervan voor
de vennootschap moeten in de notulen worden vermeld. In het verslag moeten de voornoemde
notulen in hun geheel worden opgenomen.
Het verslag van de commissarissen moet een afzonderlijke omschrijving bevatten van de
vermogensrechtelijke gevolgen voor de vennootschap van de besluiten van de raad van bestuur, ten
aanzien waarvan een strijdig belang bestaat.
De bestuurders zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk voor de schade geleden door de
vennootschap of door derden ten gevolge van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met inachtneming van artikel 523 van het Wetboek van Vennootschappen, indien
die beslissing of verrichting aan hen of aan een van hen een onrechtmatig financieel voordeel heeft
bezorgd ten nadele van de vennootschap.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de voornoemde regels, indien de wederpartij bij die
beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de hoogte was of had moeten zijn.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
Artikel 16:   De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide macht om alle handelingen, daden van
bestuur en van beschikking, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering
voorbehouden door de wet.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
Artikel 17:   a) onverminderd de vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend aan de bestuurders
voor daden van dagelijks bestuur of bijzondere opdrachten, krachtens artikel 18 van de statuten, zijn
twee bestuurders gezamenlijk ofwel de gedelegeerd bestuurder individueel bevoegd om de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder te vertegenwoordigen.
b) de vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke worden verricht door de
bestuurders bevoegd om haar te vertegenwoordigen zelfs indien die handelingen de grenzen van het
vennootschapsdoel overschrijden, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen
van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onwetend kon zijn;
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
DAGELIJKS BESTUUR.
Artikel 18:   Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend aan bepaalde
leden van de raad van bestuur, krachtens artikel 17 van de statuten, mag het dagelijks bestuur van
de zaken van de vennootschap of bijzondere opdrachten, opgedragen worden:
  hetzij aan één of meer bestuurders of andere agenten, alleen of samen optredend;
  hetzij aan één of meer bestuurders die gedelegeerd bestuurder zullen heten.
De raad kan verschillende van deze mogelijkheden gebruiken tegelijkertijd.
Hij mag ook aan elke bestuurder of agent bijzondere volmachten verlenen.
Hij bepaalt de vergoedingen, die als algemene onkosten worden aangerekend, van de personen aan
wie delegatie wordt verleend.
Artikel 19:   De algemene vergadering kan aan de bestuurders en directeuren een vaste vergoeding
toekennen ten laste van de algemene onkosten.
De raad van bestuur mag aan de bestuurders of directeuren die met bijzondere opdrachten worden
belast, vergoedingen toekennen, die bij de algemene kosten zullen worden gevoegd.
DIRECTIECOMITÉ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19bis: - Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad
van bestuur zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité. Taken die verband
houden met het algemeen beleid of die wettelijk zijn voorbehouden aan de raad van bestuur kunnen
niet overgedragen worden. Het aangestelde directiecomité staat onder het toezicht van de raad van
bestuur.
Het directiecomité moet bestaan uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. De
voorwaarden voor de aanstelling van de leden van dit comité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur
van hun opdracht en de werkwijze van het comité worden bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan daarenboven de bevoegdheid verlenen aan één of meerdere leden van het
directiecomité om de vennootschap hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, te vertegenwoordigen.
De besluiten van de raad van bestuur met betrekking tot de aanstelling van het directiecomité en de
vertegenwoordigingsbevoegdheid van haar leden moeten met het oog op de tegenwerpelijkheid aan
derden neergelegd worden op de bevoegde griffie van de rechtbank en bekendgemaakt worden in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Deze bekendmaking moet uitdrukkelijk verwijzen naar artikel
524bis van het Wetboek van Vennootschappen.
CONTROLE   ALGEMENE VERGADERINGEN.
Artikel 20:   De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van
de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen, benoemd door de algemene vergadering, welke tevens hun bezoldiging vaststelt.
Wanneer er verscheidene commissarissen zijn benoemd, vormen zij een college. Zij kunnen de
controle op de vennootschap onder elkaar verdelen.
Het college beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadsla¬gende vergadering.
Deze bepalingen gelden enkel voor het geval de vennootschap wettelijk verplicht is één of meer
commissarissen te benoemen.
Geldt deze verplichting niet en wordt geen commissaris vrijwillig benoemd, dan heeft ieder
aandeelhouder individueel de onderzoek  en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich
laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van
de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te haren
laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen
van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Als geen commissaris is benoemd, wordt van dit feit melding gemaakt in de uittreksels van akten en
stukken die de commissarissen betreffen, en welke worden bekend gemaakt.
Artikel 21:   De algemene vergadering, regelmatig samengesteld, vertegenwoordigt de totaliteit van
de aandeelhouders.
Zij heeft de meest uitgebreide macht om de verrichtingen die de vennootschap aanbelangen en die
op de agenda zijn opgenomen te stellen of te bekrachtigen.
Zij is samengesteld uit al de eigenaars van de aandelen, die het recht hebben zelf of bij volmacht te
stemmen, mits naleving van de wettelijke en statutaire bepalingen.
De beslissingen genomen door de algemene vergadering zijn bindend voor alle aandeelhouders,
zelfs afwezige of andersdenkend.
Artikel 22:   De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de zesde van de maand
mei  om  tien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, komt de algemene vergadering bijeen
op de eerstvolgende werkdag.
Een algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens als het belang van de vennootschap
dit vereist.
Zij moet verplichtend worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door aandeelhouders
die samen een/vijfde van het maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen.
De gewone en de buitengewone vergaderingen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De oproepingen vermelden de agenda en worden gedaan op de wijze en binnen de termijnen
voorgeschreven door de artikelen  533 van het Wetboek van Vennootschappen.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Artikel 23:   Teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen, dienen de eigenaars van
de aandelen op naam, ten minste vijftien werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering,
de raad van bestuur schriftelijk in te lichten van hun intentie aan de vergadering deel te nemen,
alsook het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen.
De eigenaars van gedematerialiseerde aandelen dienen, ten minste vijftien werkdagen vóór de
datum van de algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen
aangegeven in de oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling
opgesteld attest neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van hun gedematerialiseerde
aandelen tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
Voor de berekening van de bovenstaande termijnen wordt de zaterdag niet beschouwd als een
werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke eigenaar van effecten kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
gevolmachtigde op voorwaarde dat alle in onderhavig artikel bepaalde vereisten voor toelating tot de
vergadering zijn vervuld.
Artikel 24:   Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur of, bij ontstentenis, door de gedelegeerd bestuurder of, bij dezer ontstentenis, door de
oudste in jaren der bestuurders.
De voorzitter duidt een secretaris aan; de stemopnemer wordt door de aanwezigen van de algemene
vergadering aangesteld.
Artikel 25:
1. Elk aandeel geeft recht op één stem.
2. Behoudens in de gevallen voorzien door de wet of deze statuten, worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal effecten dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is.
3. Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in naakte eigendom en vruchtgebruik
worden de eraan verbonden stemrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
overeenkomst tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker.
Artikel 26: Behalve in de gevallen waarin hun stemrecht is toegekend, wordt voor de vaststelling van
de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene vergadering moeten
worden nageleefd, geen rekening gehouden met de preferente aandelen zonder stemrecht.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste
aande¬len.
Artikel 27:   Geen enkele vergadering kan beraadslagen over onderwerpen die niet op de agenda
voorkomen, tenzij alle aandeelhouders aanwezig zijn op de vergadering en hiermede hun akkoord
betuigen.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen die aan de stemming
hebben deelgenomen welke ook het getal stemmen weze op de vergadering vertegenwoordigd,
behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
De stemmingen geschieden bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering bij
meerderheid van stemmen anders beslist.
Het is de aandeelhouders al dan niet toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen.
Een aanwezigheidslijst, vermeldend de naam van de aandeelhouders en het aantal van de titels,
wordt door elk van hen of zijn gevolmachtigde ondertekend alvorens aan de zitting deel te nemen.
Artikel 28:   Wanneer de vergadering moet beslissen over een verhoging of verlaging van het
maatschappelijk kapitaal, over de fusie van de vennootschap met andere vennootschappen, de
ontbinding van de vennootschap of over elke andere wijziging van de statuten, kan zij slechts
beraadslagen indien het voorwerp van de voorgestelde wijziging bijzonder aangeduid werd in de
oproepingen en dat zij die de vergadering bijwonen tenminste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer deze laatste voorwaarde niet vervuld is, is een nieuwe bijeenroeping nodig; de nieuwe
vergadering beraadslaagt op geldige wijze welk deel van het kapitaal ook vertegenwoordigd is.
Geen enkele dergelijke beslissing wordt op geldige wijze genomen, indien zij niet de drie/vierden van
de stemmen heeft bekomen.
Artikel 29:   De notulen der algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het
bureau.
Artikel 29bis: - De aandeelhouders kunnen evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
INVENTARIS   JAARREKENING   RESERVE   WINSTVERDELING.
Artikel 30:   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten
en maakt de raad van bestuur de inventaris op, alsmede de jaarrekening en handelt verder naar de
voorschriften van het Wetboek ven Vennootschappen.
De bestuurders stellen bovendien een jaarverslag op waarin zij rekening geven van hun beleid.
Elke aandeelhouder heeft recht op vertoon van zijn titel, vijftien dagen voor de vergadering, kosteloos
een exemplaar van de in de vorige paragraaf vermelde stukken te bekomen.
Artikel 31:  De jaarvergadering beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Artikel 32:   Het saldo van de resultatenrekening, na afhouding van de algemene onkosten, lasten en
noodzakelijke afschrijvingen en voorzieningen, maakt het netto  resultaat van de vennootschap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het geplaatste kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt verdeeld volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Artikel 33:   Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar het netto- actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ONTBINDING   VEREFFENING.
Artikel 34:   Zoals bepaald in artikel 4 van de statuten kan de vennootschap op elk ogenblik worden
ontbonden door beslissing van de algemene vergadering.
Ingeval de helft van het maatschappelijk kapitaal verloren ging, moeten de bestuurders het al of niet
ontbinden van de vennootschap onderwerpen aan de algemene vergadering. Bereikt het verlies
drie/vierden van het kapitaal, dan kan de ontbinding worden uitgesproken door de vennoten die
één/vierde van de op de vergadering vertegenwoordigde maatschappelijke aandelen bezitten.
Artikel 34bis: Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Indien binnen een jaar geen nieuwe aandeelhouder in de vennootschap is opgenomen of deze niet
geldig is omgezet in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, of ontbonden,
wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap, ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe
aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar omzetting in
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of van haar ontbinding.
Het gegeven dat alle aandelen in één hand zijn verenigd, moet onmiddellijk worden ter kennis
gebracht en vermeld in het vennootschapsdossier op de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De enige aandeelhouder oefent de aan de algemene vergadering toegekende bevoegdheden uit. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen. De beslissingen van de enige aandeelhouder die handelt in
de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 35:   Bij de ontbinding van de vennootschap, worden de bestuurders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, benoemd tot vereffenaars met de bevoegdheid alle verrichtingen vermeld in
het Wetboek van Vennootschappen, onder voorbehoud van het recht van de algemene vergadering
één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te
bepalen.
De vereffenaars zullen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Artikel 36:   Na betaling van alle schulden, lasten en onkosten van vereffening, of na consignatie van
de nodige gelden om dit te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto  actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid en toestand rekening houden en
het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetaling in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere
verhouding volgestorte effecten.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan in vervanging van afgeloste kapitaalaandelen, komen
deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
De gelijkheid van de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
WOONSTKEUZE.
Artikel 37:   Elke eigenaar van aandelen, bestuurders , commissaris of vereffenaar die niet in België
gedomicilieerd is, moet woonstkeuze doen in België voor alles wat zijn betrekkingen met de
vennootschap betreft.
Bij ontstentenis wordt hij van rechtswege geacht woonstkeuze gedaan te hebben op de zetel, waar
alle mededelingen, notificaties, aanmaningen of dagvaardingen hem geldig zullen betekend worden.
Artikel 38:   Partijen willen het Wetboek van vennootschappen volledig eerbiedigen.
Bijgevolg worden de bepalingen van deze wet waarvan niet geldig is afgeweken, geacht in deze akte
te zijn ingeschreven en worden de clausules die strijdig zijn met dwingende bepalingen uit deze wet
geacht niet te zijn geschreven.
OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Aanvang
De comparanten hebben bij eenparigheid de volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
1. Einde van het eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee. Ondergetekende notaris heeft comparanten
dienaangaande uitdrukkelijk verwezen naar artikel 518 § 1 van het wetboek vennootschappen.
Worden tot bestuurder benoemd: mevrouw LACOUR, Arlette Yvonne Maggy, geboren te Tongeren
op twintig september negentienhonderd vierenzestig, wonende te 2018 Antwerpen, Arthur
Goemaerelei 27, en voormelde vennootschap “Solid Wonen” met als vast vertegenwoordiger,
voornoemde heer VERHAEGEN, Rolf, welke vennootschap eveneens wordt benoemd tot
gedelegeerd bestuurder.
Hun mandaat is kosteloos.
4. Commissaris
Comparanten verklaren voorlopig af te zien van de aanstelling van een commissaris, gezien zij niet
verwachten dat deze vennootschap wettelijk verplicht is een commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


