





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW toneel De Paradijsvogels Moerbeke

(afgekort) : De Paradijsvogels Moerbeke

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stikte (Moe) 64

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Moerbeke)

VZW toneel DE PARADIJSVOGELS MOERBEKE STATUTEN
Titel I : Opstart
De ondergetekenden :
Geert De Vos, Stikte 64, 9500 Geraardsbergen
Nathalie Haulet, Plaatsstraat 50, 1570 Galmaarden
Bart Vandersmissen,Burgerheidestraat 4, 2220 Heist-op-den-Berg
Sarah Vanden Herrewegen, Hoge Buizemont 34, 9500 Geraardsbergen
Tim Collier, Lintjeswerkstraat 10, 9500 Geraardsbergen
Christine Depreter, Stikte 64, 9500 Geraardsbergen
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, met de hiernavolgende statuten.
Titel II : Naam/Adres/Doel/Duur
Artikel 1 :De vereniging wordt opgericht onder de benaming : “VZW toneel De Paradijsvogels Moerbeke”
(afgekort De Paradijsvogels Moerbeke). Alle akten, fakturen, aankondigingen en andere stukken uitgaande van
de vereniging moeten de maatschappelijke benaming vermelden.
Artikel 2 : De zetel is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Stikte nr 64 . Het gerechtelijk arrondissement is Oost-
Vlaanderen.
Artikel 3 : De vereniging heeft tot doel, buiten alle politieke, religieuze en filosofische strekkingen om, theater te
brengen in de ruimste zin van het woord om zodoende bij te dragen tot de culturele ontwikkeling van zijn leden
en de bevolking.
Artikel 4 :  De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel III : De Leden
Artikel 5 : In de VZW zijn er werkende en steunende leden.
Artikel 6 : De vereniging telt minstens 5 (vijf) leden. Het maximum aantal is  onbeperkt.       
Artikel 7 : De VZW heeft naast werkende, ook steunende leden. De raad van bestuur en de algemene
vergadering erkennen de werkende en steunende leden. Iemand wordt als lid erkend na toestemming door de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. De erkende leden
hebben stemrecht.
Artikel 8 : De leden van de vereniging zijn verplicht : De statuten van de   vereniging na te leven en de belangen
van de vereniging niet te schaden.
Artikel 9 : Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Zijn/haar ontslag dient hij/zij schriftelijk te geven aan
de voorzitter van de vereniging en bij zijn afwezigheid aan de secretaris.          
Artikel 10 : De leden zijn tot geen bijdragen verplicht. Uitgetreden en uitgesloten leden, noch de rechtsopvolgers
of rechtverkrijgenden van gewezen leden hebben enig recht op het vermogen van de vereniging of een deel
ervan. Zij kunnen vrijwillige inbrengen of bijdragen niet terugvorderen.
Artikel 11 : De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de

 *16323191*
Neergelegd
13-11-2016

0665926873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging.                                
Titel IV : De Algemene Vergadering
Artikel 12 : De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Elk lid beschikt over één stem.
Een lid mag een ander lid vertegenwoordigen, maar kan slechts één volmacht hebben. Deze volmacht dient
schriftelijk te worden verleend.
Artikel 13 : Alleen de Algemene Vergadering is bevoegd voor :
De wijziging der statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders
De goedkeuring van de rekeningen
De goedkeuring van de begroting
De vrijwillige ontbinding van de vereniging en de bestemming van het netto-actief
De uitsluiting van de leden
Artikel 14 : Elk jaar worden tenminste één algemene vergadering gehouden. De algemene vergadering heeft als
doel het nazicht en het goedkeuren van de rekeningen en de bespreking en de plannen van het volgende jaar.
     Artikel 15 : Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens de omstandigheden dit
vereisen en in elk geval wanneer één derde van de leden erom verzoekt.
     Artikel  16  :  Oproepingen tot de algemene vergadering dienen schriftelijk te gebeuren ten laatste één week
vooraf. Alle leden moeten opgeroepen worden. Bij de oproeping worden vermeld dag, uur en plaats van de
vergadering, alsook de agenda
   Artikel 17 : De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
diens verhindering, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
   Artikel 18 : Tenzij anders bepaald door de wet, worden de besluiten genomen met eenvoudige meerderheid
van stemmen, welk ook het aantal der aanwezige of vertegenwoordigde leden zij. Bij staking van stemmen
beslist de stem van degene die de vergadering voorzit.
  Artikel  19 :  De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn,
tenzij alle aanwezige of vertegenwoordigde leden er unaniem mee instemmen dat een niet-geagendeerd
onderwerp behandeld wordt.
  Artikel 20 : Voor het overige oefent de algemene vergadering haar bevoegdheid uit overeenkomstig de artikelen
5 tot 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921, met name de wet wat betreft de vrijwillige ontbinding en de
statutenwijziging, onder voorbehoud van het bepaalde in artikel 4 van deze statuten.
  Artikel 21 :   Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt en aan de leden bezorgd. Op de eerstvolgende
vergadering wordt het verslag goedgekeurd. Het goedgekeurde verslag wordt ondertekend door de voorzitter en
de secretaris en in een register bewaard.
Titel V : Raad Van Bestuur
  Artikel 22 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie en
maximaal 6 leden, door de algemene vergadering benoemd en ten allen tijde door deze afzetbaar. De
bestuurders oefenen kosteloos hun mandaat uit. 
 De verkiezing van het bestuur wordt als volgt ingericht : Alle aanwezige leden in de algemene vergadering zijn
potentieel SDkandidaat voor het opnemen van een bestuursfunctie. Elk aanwezige lid draagt minstens vijf (5) en
ten hoogste zes (6) kandidaat-bestuursleden naar keuze voor, dit bij geheime stemming. Elke andere stemming
is nietig. De voorgedragen bestuursleden zijn deze waarvoor de hoogste stemmen zijn uitgebracht door alle
aanwezige leden. Trapsgewijze wordt op deze manier het voltallige bestuur samengesteld. Bij gelijkheid van
stemmen, voor het samenstellen van het voltallige bestuur, wordt desgevallend een aparte geheime stemming
onder de verkozenen ingericht. Deze procedure wordt desgevallend meerdere malen herhaald tot het bestuur
voltallig is. Elk voorgedragen bestuurslid kan van de deelname aan het bestuur afzien. Hij/zij maakt dit bekend
nadat de geheime stemming heeft plaatsgevonden. In dit geval wordt/worden de eerstvolgende verkozene(n) met
de hoogste stemmen voorgedragen tot het bestuur voltallig is. Indien het bestuur niet voltallig kan samengesteld
worden dan blijven de verkozenen, die het mandaat aanvaardden, opgenomen in het bestuur.
   Artikel 23 : De bestuurders worden door de algemene vergadering gezamenlijk benoemd telkens voor een
termijn van 4 jaar. Zij zijn herkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
   Artikel  24  :  De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester
en een secretaris. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In
geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste van de aanwezige bestuurders. De raad kan
slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
degene die hem vervangt, doorslaggevend. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend
worden door de secretaris en bijgehouden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 Tot bestuurders worden benoemd :
 De Vos Geert, voorzitter, Stikte 64, 9500 Geraardsbergen
 Sarah Vanden Herrewegen, ondervoorzitter , Hoge Buizemont 34, 9500 Geraardsbergen
 Nathalie Haulet, secretaris, Plaatsstraat 50, 1570 Galmaarden
 Christine Depreter, penningmeester, Stikte 64, 9500 Geraardsbergen
 Tim Collier, jeugdcoördinator , Lintjeswerkstraat 10, 9500 Geraardsbergen.
Titel V : Rekening - Begroting
   Artikel 25 :  Het boekjaar van de V.Z.W. valt samen met het kalenderjaar, dus van 1 januari tot 31 december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31
december 2016. De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande jaar en het jaarverslag ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering tijdens het eerste semester. Vervolgens wordt bij afzonderlijke
stemming aan de bestuurders kwijting verleend. De begroting van het volgende jaar wordt door de raad van
bestuur voorgelegd aan de algemene vergadering tijdens het laatste semester.
Titel VI : Ontbinding – Vereffening
    Artikel 26 :  Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan
slechts de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. In geval van
vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer
vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 Artikel 27 : In geval van ontbinding van de vereniging wordt de bestemming van de activa, na aanzuivering van
de schulden, beslist door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


