





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LVD Tuinmaches

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Abeelstraat 7

8755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ruiselede

OPRICHTINGSAKTE VAN DE
 GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
LVD Tuinmachines
Ondergetekende,
Vandaele Luc, wonende te 8755 Ruiselede, Abeelstraat 7.
verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
Artikel 1: Naam
De benaming van de vennootschap luidt :
  ‘LVD Tuinmachines’
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8755 Ruiselede, Abeelstraat 7.
 Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 De groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in:
 land en tuinbouwmachines en onderdelen, landbouw- en tuinbouwvoertuigen en gereedschap, tuinartikelen en
tuinbenodigdheden, vrije tijd- en hobby artikelen, meubelen, geschenk- en decoratieartikelen;metaal- en
ijzerwaren, metalen constructies, frees- en draaiwerk; afsluitingen en omheiningen; aanhangwagens, oliën en
smeermiddelen, reinigings- en onderhoudsproducten;het algemeen gereedschappen, werktuigen, machines en
materialen voor divers gebruik, apparaten en toebehoren;bouwmaterialen, bouwmachines, doe-het-zelfartikelen,
diverse intermediaire producten, fabrikaten en halffabrikaten, grondstoffen, afvalstoffen, diverse
consumentenartikelen, tweedehandse goederen, menigvuldige goederen,
De vervaardiging, de (de)montage, de verhuring, de herstelling en het onderhoud van voormelde artikelen en
goederen.
 De fabricatie, de handel en de verwerking van alle chemische- en kunststofartikelen in de ruimste zin.
Onderneming voor laswerken, metalen schrijnwerk en metaal constructie; algemene metaalbewerking; het
smeden, bewerken en bekleden van metaal; hoeve- en kunstsmederij; werkplaats voor algemene mechaniek.
De aanleg en onderhoud van tuinen; het uitvoeren van alle beplantingen en groenvoorzieningen; het uitvoeren
van maai- en snoeiwerken; zoutstrooien, sneeuwruimen en gladheidsbestrijding, het uitvoeren van grond- en
wegenwerken, aanleggen van tuinpaden, opritten, terrassen, diverse terreinen; drainerings- en rioleringswerken;
aanleg en onderhoud van vijvers, grachten en waterkanalen; het plaatsen van afsluitingen en omheiningen,
carports, tuinhuizen, diverse constructies in diverse materialen.
Diverse activiteiten en diensten in verband met de land- en tuinbouw, bosbouw en bosexploitatie:de verhuur van
machines en werktuigen, al dan niet met bedieningspersoneel.
Consultancy en adviesverlening inzake management, bedrijfsvoering en inzake diverse technische
aangelegenheden.

 *16309643*
Neergelegd
29-04-2016

0652973118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen-persoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
Het verstrekken van diensten van informatieve, administratieve, sociale, financiële en organisatorische aard.
Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, hoofdzakelijk
bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden, indien daarvoor goede
redenen bestaan.
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen
zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbe-heer overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
Artikel 4: Diverse
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
Artikel 5: Uithangbord
Het uithangbord van de zaak is ‘LVD Tuinmachines’ genaamd.
Artikel 6: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden. Het maatschappelijk
dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31
december 2017.
Alle handelingen gesteld door Vandaele Luc vanaf 1 april 2016 zijn voor rekening van de vennootschap. De
vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
Artikel 7: Kapitaal-aandelen
De commanditaire aandeelhouders zijn :
Van Renterghem Mariette, STILLE VENNOOT, wonende te Abeelstraat 7, 8755 Ruiselede brengt 1,00 euro in
voor 1 aandeel. Zij fungeert als stille vennoot.
Vandaele Luc, BEHERENDE VENNOOT, wonende te Abeelstraat 7, 8755 Ruiselede brengt 249,00 euro in voor
249 aandelen. Hij fungeert als beherend vennoot.
Totaal kapitaal: 250,00 euro voor 250 aandelen
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappe-lijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
Artikel 8: Overdracht onder levenden
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
 Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
Artikel 9: Overdracht en overgang
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechts-wege de ontbinding mede van de
vennootschap. De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende
vennoten. Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de
erfgenamen zullen recht hebben op de waarde hiervan. Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn
van de vennootschap, maar wel van de overblijvende vennoten.
Artikel 10: Bestuur
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennoot-schap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog. De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van
beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot de verwe-zenlijking van het doel van de
vennootschap. Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal
aankopen, schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzeke-ringspolis tekenen,
rechtsvorderingen instellen, enz. De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om
tijdelijk taken van de zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewij-zigd worden.
Vandaele Luc wordt benoemd als zaakvoerder.
Artikel 11: Algemene Vergadering
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de tweede zaterdag van juni om 10 uur. Op deze
vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlo-pen boekjaar en kunnen de vennoten controle uitoefenen op
de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersop-dracht. Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen
hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal beheer vallen van de zaakvoeder, dienen steeds
besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
Artikel 12: Overgangsbepalingen
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31 december 2017, met dien verstande dat
alle handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 april 2016 aan de vennootschap dienen
toegerekend te worden.
Artikel 13 : Bijzondere volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de  kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht van indeplaatsstelling.
Waarvan akte
Gedaan te Ruiselede, op 29 april 2016.
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn, nl. twee.
 
Vandaele Luc                                                                        Van Renterghem Mariette
Beherend vennoot                                                                 Stille vennoot
Zaakvoerder.                                                                         Vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


