





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Team Hope

(afgekort) : Hope

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Regielaan 2037

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

Benaming : Team Hope
Rechtsvorm : vzw
Zetel : Regielaan 2037 (= schurhovenveld 2037), 3800 Sint-Truiden
Onderwerp akte: Opstarten van VZW, statuten en bestuurders
 
 
De algemene vergadering van 18 mei 2016, zijn overeengekomen om in overeenstemming met de Wet van 27
juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de verenging zonder winstoogmerk “Team Hope” op te richten.
De samenstelling van de raad van bestuur is als volgt:
Luc Jacobs, Breestraat 25, 3850 Kozen, geboren te Sint-Truiden op 19.11.1963
Martinus de Jong, Kasteellaan 6, 3450 Geetbets, geboren te Mill&Sint Hubert(Nederland) op 02.11.1972
Krista De Telder, Breestraat 25, 3850 Kozen, geboren te Berchem op 16.05.1969
Christel Verlinden,  Ziekerenweg 20/8,  3800 Sint-Truiden, geboren  te Beerse op 03.05.1963
Jozefina Stevens, Trudobron 4, 3800 Sint-Truiden, geboren te Sint-Truiden op 24.03.1955
 
De functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester werden bevestigd als volgt:
Voorzitter – penningmeester: Martinus de Jong
Ondervoorzitter: Luc Jacobs
Secretaris: Krista De Telder
 
 
De statuten luiden als volgt:
 
 
 
 
STATUTEN
 
 
 
 
NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1.         De vereniging draagt de naam “TEAM HOPE” vereniging zonder winstgevend doel, afgekort:
“HOPE” en is gevestigd te Sint Truiden, Regielaan 2037, België. Hij kan worden overgeplaatst naar een andere

 *16310870*
Neergelegd
19-05-2016

0654843436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

plaats in Vlaanderen bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur. Deze vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement van Hasselt.
 
Artikel 2.          Het doel van de vereniging is om mensen in nood te helpen door het geven van voedsel en
kleding en andere materiële middelen alsook door het verlenen van geestelijke bijstand. De vereniging gebruikt
daartoe als middelen; gebed, sociaal werk en evangelisatie. De vereniging kan, alle handelingen verrichten die
direct of indirect met deze doelstelling verband houden.
 
Artikel 3.         De vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd.
 
LEDEN
 
Artikel 4.         De vereniging bestaat uit ten minste drie leden.
 
Artikel 5.         De vereninging telt werkende en niet-werkende leden.
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
De werkende leden moeten lid zijn van een evangelische gemeente. Voor alle werkende leden geldt dat zij zich
verbinden tot geloof en leven in overeenstemming met de beginselverklaring van de vereniging.
Wie door uitspraken aangaande zijn geloofsovertuiging of door zijn levensstijl blijk geeft niet meer achter de
beginselverklaring te staan, wordt beschouwd als ontslag genomen te hebben.
 
 
De Raad van Bestuur wordt samengesteld uit werkende leden van de vereniging.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon, die door de raad van bestuur als zodanig worden
toegelaten. Wie lid wil worden dient zijn verzoek om toelating te richten aan de raad van bestuur zijn instemming
met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen of door minstens drie leden van de raad van bestuur,
waaronder de voorzitter, te worden voorgedragen. Aanvaarding van de statuten sluit de aanvaarding van het
huishoudelijk reglementen in. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan de door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
 
Artikel 7.         Elk lid kan te alle tijde, uit de verenging treden, Het ontslag dient per mail aan de raad van bestuur
ter kennis worden gebracht.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans geroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Uittredende of uitgesloten leden en rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging.
 
Het lid dat goederen of waarden aanbrengt kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging
ophoudt te bestaan kan worden teruggevorderd.
 
In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegelingen van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
 
 
 
BESTUUR
 
Artikel 8          De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 en maximum 5 bestuurders, die lid
zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 
Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging, die door de raad van bestuur
in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij de
raad van bestuur per mail hebben ingediend.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de vereniging. Deze toegevoegde leden
hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve
indien het mandaat van rechtswege eindigt door het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen één
maand in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitters en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitters
en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
 
Artikel 9          De raad kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet
beperkt tot het benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van
huishoudelijke reglementen. De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk
door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder eer: koop, verkoop
en ruil van roerende en onroerende goederen, huur -en verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur,
alsmede alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en
arbitragebedingen; het aanvaarden van gelden; voorts afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing
en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle inschrijvingen, beslag, en verzet.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één der
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Artikel 10        De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan
een andere bestuurder, en die, behalve met de hem door de raad van bestuur gegeven bijzondere opdrachten,
met het dagelijks bestuur wordt belast.
 
Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties
en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of
diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
 
Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
 
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging. Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene
vergadering vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
 
 
 
Artikel 11 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen op vraag van twee bestuurders. De vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter en, bij diens afwezigheid, door de secretaris, en bij diens afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van
diegene die hem vervangt.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften worden ondertekend door de voorzitter
en de secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12        De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor de punten
bepaald in de wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 13        De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen.
 
Alle werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt per
e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Artikel 14        De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door de secretaris of bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur niet beschikbaar is en twee
stemopnemers.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Artikel 15        De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Artikel 16        De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen.
 
Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of per
mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Artikel 17        Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar
sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op;
deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
ONTBINDING, VEREFFENING
 
Artikel 18.       In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Artikel 19        In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Artikel 20        Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Sint Truiden op 18 mei 2016.
 
 
SLOTBEPALINGEN
 
1. De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

met ingang vanaf 18 mei 2016
 
Luc Jacobs
Krista De Telder
Martinus A.G. de Jong
Christel Verlinden
Jozefina Stevens
 
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en hun mandaat zal eindigen als beschreven in Artikel 8.
 
 2. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 18 mei 2016  tot 31 december 2017.
 
Aldus opgesteld te Sint Truiden op 18 mei 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Leuven.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


