





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Privat Car Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Noortstraat 2

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op negentien augustus
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Privat Car Belgium met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Van Noortstraat 2.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Elektronische apparaten en halffabrikaten alsmede de assemblage en herstellingen;
- Import en export, groot- en kleinhandel, transport te land, in de lucht of te water van menigvuldige
goederen;
- Bakkerij en banketbakkerij;
- Expertises en handel in antiek;
- Uitbating van een publieke telefoon;
- Uitbating van een nachtwinkel, verkoop van sigaretten en alcohol;
- Uitbating van een spekslagerij;
- Verwerken en verkoop van edele metalen, ruwe en geslepen edel- en halfedelstenen en juwelen;
- Car-wash, koerierdienst en taxidienst;
- Alle vervoer van personen en goederen in binnen- en buitenland, met alle vervoermiddelen, voor
eigen rekening of voor rekening van derden;
- Verhuisonderneming in binnen- en buitenland;
- Verhuring van divers materiaal;
- Kleinhandel in menigvuldige goederen;
- Aankoop en verkoop van petroleum en petroleumproducten;
- Het leveren van diensten in de breedst mogelijke zin;
- Schoonmaakbedrijf en industriële schoonmaak;
- Studiebureau, administratie, advies;
- Incasso, beheren van debiteurenadministratie;
- Immobiliën, aan- en verkoop en verhuur van onroerende goederen;
- Het uitbaten van café's, taverne, restaurant, snack, hotel, verbruiksalon pitashoarma;
- Het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend, enkel aanwijzend.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD

 *16317134*
Neergelegd
22-08-2016

0661606118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EURO (18.600) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
1. de Naamloze Vennootschap naar Luxemburgs recht Privat Car Benelux, met maatschappelijke
zetel te L-5853 Fentange, 22, rue de Kockelscheuer, ingeschreven in het rechtspersonenregister van
Luxemburg onder nummer B156.432, voor 99 aandelen, volgestort ten belope van 6.200 euro;
2. de heer KLEEVENS Jelle Robin, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 900222-151-26,
geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 22 februari 1990, wonende te 2018 Antwerpen, Quellinstraat
45 bus 5, voor 1 aandeel, volgestort ten belope van 62,63 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van juni om 17 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur: de heer KLEEVENS Jelle Robin,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 900222-151-26, wonende te 2018 Antwerpen,
Quellinstraat 45 bus 5 met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


