





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVENTOURS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Martelarenplein 20E

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri Cleenewerck de Crayencour, Geassocieerd Notaris
met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op vierentwintig oktober tweeduizend
zestien, werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd
"ADVENTOURS", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3000 Leuven, Martelarenplein 20E, en met
een kapitaal van vijftigduizend euro (50.000,- €), vertegenwoordigd door honderd aandelen (100),
zonder vermelding van nominale waarde :
 
Enige deelgenoot
De heer de SAINT BLANCARD Aurélien Marie, wonende te Elsene (1050 Brussel) Emile Claus
straat, 31 - b5.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming « ADVENTOURS ».
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Martelarenplein 20E.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden :
* het uitbaten van reisagentschappen en alle activiteiten van reisorganisatoren, onder meer:
- de studie, het onderzoek en de organisatie van alle reizen, verblijven en uitstappen zowel in België
als in het buitenland, de verkoop van tickets of van verblijven tegen vaste prijs, zowel individueel als
in groep, de aan- en verkoop van individuele of groeptickets, zowel via transportmaatschappijen voor
vervoer per spoor, baan, binnenwateren of over zee, als vliegtuigtickets van alle
luchtvaartmaatschappijen, de reservatie van hotelverblijven en receptief toerisme;
- de vertegenwoordiging van alle transport- en reismaatschappijen en alle zaken met betrekking tot
het toerisme, zoals de reclame, zowel audiovisueel als in de vorm van reclamespotjes, drukwerk,
affiches, uitgave van boeken, brochures in het kader van de promotie van het toerisme;
- de aan- en verkoop, invoer en uitvoer van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van
het woord, waaronder bijvoorbeeld alle reisproducten en alle afgeleide producten die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met reisagentschap;
- het organiseren van evenementen, spektakels en van alle manifestaties die verband houden met
muziek, theater en sport, de organisatie van alle sportmanifestaties, schoolreizen alsook de aan- en
verkoop van tickets die hierop betrekking hebben;
- het beheer van toeristische hotels en infrastructuren zowel in België als in het buitenland;

 *16322241*
Neergelegd
27-10-2016

0665544912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het huren van vliegtuigen, bussen, schepen of ieder ander transportmiddel om te reizen.
- het uitoefenen van een studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake financiële, handels-,
juridische, fiscale en sociale aangelegenheden;
- het geven van diverse opleidingen die het management van bedrijven aanbelangt in het algemeen;
het verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie - aan derden, op vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing.
- alle zaken die betrekking hebben op industrieën en handelszaken, die geïnteresseerd zijn in haar
ontwikkeling;
- de samenwerking met openbare instellingen of private ondernemingen die een soortgelijk doel
nastreven; de vertegenwoordiging en de verdediging van de belangen die met het doel van de
vennootschap in verband staan, bij alle openbare en private instellingen.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden met betrekking tot de toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen,
met betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de
nodige voorwaarden.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (50.000,- €), vertegenwoordigd
door honderd aandelen (100), zonder aanduiding van nominale waarde, elk vertegenwoordigend
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig intekent en gedeeltelijk volstort
door de enige deelgenoot, ten belope van dertigduizend euro (30.000,- €).
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds, deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
het zelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te stellen
voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
heeft de comparant, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
 
1/ Zaakvoerder
De comparant beslist als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn : de heer de
SAINT BLANCARD Aurélien Marie, voornoemd.
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparant stelt vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van de voorvernoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslist hij geen
commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparant beslist dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
 
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparant beslist dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op juni
tweeduizend achttien.
 
5/  Delegatie van machten
Hij verklaart aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met mogelijkheid van in de
patstelling,  de heer de SAINT BLANCARD Aurélien, voornoemd, ten einde over te gaan tot de
inschrijving van huidige vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag
de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en
stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor
en/of ve
nnootschap.
 
De uitgiften en uittreksels worden afgeleverd vóór registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
Dimitri Cleenewerck de Crayencour, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


