





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKSIDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 47

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vier februari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DOKSIDE”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 47.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de gewone commanditaire vennootschap "DG7", met maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen,
Bareellaan 17, BTW-nummer BE0564.890.881, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister
Antwerpen (afdeling Antwerpen)) 0564.890.881.
* de heer DECEUNINCK, Emile Roger William, wonende te 9881 Aalter-Bellem, Lotenhullestraat
108.
* mevrouw VANHOUTTE, Rita Monique, wonende te 8370 Blankenberge, Franchommelaan 24
AP3A
* de naamloze vennootschap "PANDO", met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Lijsterbeslaan
8, BTW-nummer BE0462.551.230, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen
(afdeling Antwerpen)) 0462.551.230.
* mevrouw DEL'HAYE, Joke Rosa, wonende te 8520 Kuurne, Hulstsestraat 196
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de gewone commanditaire vennootschap "DG7", met maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen,
Bareellaan 17, BTW-nummer BE0564.890.881, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister
Antwerpen (afdeling Antwerpen)) 0564.890.881, met als vaste vertegenwoordiger de heer Devalck
Glenn, wonende te 2950 Kapellen, Bareellaan 17.
* de naamloze vennootschap "NDIGO", met maatschappelijke zetel te 9881 Aalter (Bellem),
Lotenhullestraat 108, BTW-nummer BE0449.671.016, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Gent (afdeling Gent)) 0449.671.016, met als vaste vertegenwoordiger de
heer Deceuninck Emile Roger William, wonende te 9881 Aalert-Bellem, Lotenhullestraat 108
* de naamloze vennootschap "PANDO", met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Lijsterbeslaan
8, BTW-nummer BE0462.551.230, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen
(afdeling Antwerpen)) 0462.551.230, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw Valcke Sabine Marie
Paul, wonende te 2970 Schilde, Lijsterbeslaan 8
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap

 *16303280*
Neergelegd
05-02-2016

0647876955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen de gezamenlijke vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om met twee handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden, waarvan één zaakvoerder steeds de naamloze vennootschap "NDIGO", voornoemd, dient te
zijn, met als vaste vertegenwoordiger de heer DECEUNINCK, Emile Roger William.
- Als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, wordt aangesteld: Titeca Accountancy
NV, met zetel te 8800 Roeselare, Heirweg 198, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
De projectontwikkeling en handel in onroerend goed.
De projectontwikkeling met het oog op de verhuur en verkoop van onroerende goederen.
Het kopen, verkopen, ruilen, hypothekeren, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen,
laten bouwen, laten verbouwen, renoveren, laten renoveren, verkavelen en verwezenlijken van
onroerende goederen.
Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen.
Projectbeheer, de expertise, agentuur en leasing van onroerende goederen, dit alles zowel rekening
als voor rekening van derden.
De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de import en export van meubilair
binnenhuisinrichtingsartikelen, kunstvoorwerpen, elektrische apparaten en toestellen, audo, video,
software, elektrisch materiaal, medische apparatuur, domotica en aanverwante.
Invoer, uitvoer, productie, aankoop en verkoop, huur en verhuur, de handel, de plaatsing en
herstelling van alle toestellen, apparaten en benodigdheden inzake elektrische apparaten en
toestellen, audio, video, software, elektrisch materiaal, medische apparatuur, domotica en
aanverwante.
Invoer, uitvoer, productie, aankoop- en verkoop, huur en verhuur, de handel, plaatsing en herstelling
van alle toestellen, apparaten en benodigdheden dienstig voor en betrekking hebbende op centrale
verluchting, sanitaire en elektrische installatie, lood- en zinkwerken, luchtconditionering en
pijpleidingen, drijfkracht, verlichting, telefoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers.
Het toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort).
Het verstrekken van adviezen in verband met het ontwerpen van plannen, hel coördineren van alle
werken in verband met de inrichting van panden en verbouwen en herinrichten van gebouwen.
Het verlenen van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van gebouwen in
het algemeen en in hel bijzonder waarvan het beheer wordt waargenomen, zoals er zijn
businessflats, en andere. Deze opsomming is geenszins beperkend.
Het verlenen van adviezen aan bedrijven, vennootschappen, verenigingen, de overheid en
organisaties van welke aard ook in de Healthcare sector.
Consultancy en projectmanagement in het algemeen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en verkoop,
productie en algemeen bestuur.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a/ het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties. andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten vennootschappen; b/het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participatie of investering;
c/het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondememingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
d/het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen,
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
e/ het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen of ondernemingen;
f/ het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen: alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
g/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
immateriële duurzame activa;
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks aan het doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle
manieren die zij het best geschikt zou achten. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen alsook haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor
anderen op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de eerste donderdag van de maand juni om elf uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
-twee volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


