





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PANIBO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paul Gilsonlaan 502

1620 Drogenbos

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende geassocieerde notaris Sandra de Clercq, te Sint-
Genesius-Rode, op vier augustus tweeduizend zestien, ter registratie, blijkt dat :
           1) de Heer SMULDERS Patrick, geboren te Ukkel op 15 maart 1967, echtgenoot van
Mevrouw SWALENS Nancy Marie-Christine, wonende te Alsemberg (1652 Beersel), Hof-ten-
Boesdaallaan 10.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SMULDERS INVESTMENT AND
CONSULTING, afgekort SMINCO, waarvan de zetel gevestigd is te Alsemberg (1652 Beersel), Hof-
ten-Boesdaallaan 10, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel met
ondernemingsnummer 0821.492.406.
3) de Heer BONTINCK Nicolas, geboren te Jette op 8 september 1986, ongehuwd, wonende te
Huizingen (1654 Beersel), Oudstrijdersstraat 50.
4) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BONTINCK INVESTMENT AND
CONSULTING, afgekort BINCO, waarvan de zetel gevestigd is te Huizingen (1654 Beersel),
Oudstrijdersstraat 50, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel met
ondernemingsnummer 0660.697.682.
een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en met
de naam PANIBO, met zetel te 1620 Drogenbos, Paul Gilsonlaan 502.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdduizend euro (€100.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer SMULDERS Patrick, voornoemd sub 1), ten belope van vierhonderdnegentig (490)
aandelen, hetzij voor negenenveertigduizend euro (€49.000,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SMULDERS INVESTMENT AND
CONSULTING, voornoemd sub 2), ten belope van twintig (20) aandelen, hetzij voor tweeduizend
euro (€2.000,00);
- door de Heer BONTINCK Nicolas, voornoemd sub 3), ten belope van vierhonderdtachtig (480)
aandelen, hetzij voor achtenveertigduizend euro (€48.000,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BONTINCK INVESTMENT AND
CONSULTING, voornoemd sub 4), ten belope van tien (10) aandelen, hetzij voor duizend euro
(€1.000,00).
totaal: duizend (1.000) aandelen, zijnde het volledige maatschappelijk kapitaal.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bank BNP
Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 4 augustus 2016 afgeleverd
bankattest, dat aan ondergetekende notaris overhandigd is en het in haar dossier zal bewaren.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderdduizend euro (€100.000,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.

 *16316467*
Neergelegd
05-08-2016

0660746182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DE STATUTEN LUIDEN ALS VOLGT :
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze ven-noot-schap. Zij draagt de benaming
PANIBO.
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1620 Drogenbos, Paul Gilsonlaan 502.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België, als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
Het organiseren van culturele, sociale, sportieve en culinaire evenementen. Het organiseren van
kookdemonstraties zowel in binnenland als buitenland.
De import, export, handel, installatie, vervaardiging, bekleding, de loodgieterij en inrichting van
keukens, huishoudapparatuur, badkamers, meubilair en alle producten en artikelen die betrekking
hebben tot de inrichting van gebouwen en sites, en onder andere:
           - inbouwkeukens;
           - meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens;
           - badkamermeubels;
           - schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, inbouwkeukens,
winkelinrichting, enzovoort;
           - al dan niet verplaatsbare tussenwanden, wanden, plafonds en dergelijke in hout of kunststof;
           - geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
           - metaalschrijnwerk; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, en dergelijke.
           - airconditioning en klimaatregeling;
           - audio-, video-, televisie-, telefoonapparatuur;
           - chauffage.
- de groot en kleinhandel, de in- en uitvoer, de koop en verkoop, de fabricatie, levering, plaatsing,
hertelling en onderhoud  van alle elektrische en elektronische apparaten, van alle
verlichtingsartikelen, alle computermateriaal, alarm en beveiligingssystemen, kantoormachines,
computers en randapparatuur, ontvangst en zendantenne, meet- en  controleapparatuur, alle
geschenk- en luxeartikelen, kunstvoorwerpen, decoratieartikelen evenals tentoonstellingen en
demonstratieartikelen.
Ontwerpen van keukens, badkamers, meubilair, decoratieartikelen en alle producten en artikelen in
di betrekking hebben tot gebouwen en sites.
De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van webportalen, websites, logo's, grafisch materiaal, zowel hard- als
software.
De exploitatie van websites die, door middel van zoekmachines, uitgebreide databases met
internetadressen en inhoud voortbrengen en in stand houden en dit in een gemakkelijk
raadpleegbaar formaat;
De exploitatie van andere websites die fungeren als internetportalen, zoals mediasites die periodieke
geüpdatet informatie verschaffen.
De exploitatie van telecommunicatie-diensten.
Het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht.
           De verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder, van
vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer.
Het huren en verhuren al dan niet met chauffeur van alle nieuwe en tweedehandsvoertuigen,
bestelwagens, aanhangwagens, machines, tractoren, motorrijtuigen, bromfietsen, fietsen, en
vaartuigen
           De op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden.
Het verzekeren van distributiediensten, of nog, het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel.
Alle activiteiten in de meest ruime zin van het woord van vervoermakelaars.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en alle
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken, voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€100.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aande-len, zonder nominale waarde, die ieder
één/duizendste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
…
Artikel 14. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samen-ge-steld uit tenmin-ste drie leden, natuurlijke
of rechts-perso-nen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de
algemene vergade-ring der aan-deelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroe-pen. Wanneer evenwel op een algemene verga-dering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aan-deel-houders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algeme-ne
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle midde-len, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15
van deze statu-ten - krach-tens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende
stem toekomt, op gevolg te heb-ben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergade-ring, om welke reden ook, niet in de vaca-ture voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vaca-ture te voorzien totdat de algemene
verga-dering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge-plaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit-ter benoemen. Bij ontsten-tenis van benoeming
of bij afwe-zig-heid van de voorzitter wordt het voorzitter-schap waar-genomen door de oudste in
jaren der aan-wezige bestuur-ders.
…
Artikel 16. BESTUURSBEVOEGDHEID – TAAKVERDELING BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR.
§ 1. Algemeen.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitge-brei-de macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maat-schappe-lijk doel, met uitzon-dering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbe-houden door de wet.
§ 2. Adviserende comités.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§3. Dagelijks bestuur.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennoot-schap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuur-ders, directeurs of vol-macht-dragers, al dan niet aandeel-houders, delegeren, die dan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

titel dragen van gedelegeerd bestuurder. De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dage-lijks
bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens speci-fieke bevoegdheden aan één of
meer personen van hun keus toeken-nen.
§ 4. Directiecomité.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
           Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van
vermogensrechtelij-ke aard heeft dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de
bevoegd-heid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Enkel de raad van bestuur zal bevoegd zijn om deze beslissing of verrichting goed te
keuren. Voorts moeten de voorschrif-ten van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen in
acht worden genomen.
Artikel 17. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is, geldig
verte-gen-woordigd, door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder. Een
gede-le-geerd-bestuurder is even-eens be-voegd om de ven-noot-schap te vertegen-woordi-gen
wanneer zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevol-machtigde tot dit bestuur.
Binnen het kader van de bevoegdheden van het directiecomité, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee leden van het directiecomité.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzon-dere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland verte-gen-woordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daar-toe aangesteld door de raad van bestuur.
…
Artikel 20.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De aandeel-hou-ders-ver-gaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medege-deeld.
…
Artikel 23. DEPONERING VAN DE EFFECTEN. 
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien
zulks in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor
de bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of  de certificaten van zijn aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel  met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING. 
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmacht-drager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een handtekening te
dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 25. AANWEZIGHEIDSLIJST. 
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
…
Artikel 30. STEMRECHT.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
…
Artikel 35. BOEKJAAR - -JAARREKENING - JAARVERSLAG. 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
…
Artikel 36. WINSTVERDELING. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
…
Artikel 41. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuur-ders van
rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhou-ders. Zij beschikken over alle machten
genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergade-ring kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
…
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Overeenkomstig artikel 518 °2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de oprichters tot
eerste bestuurders be-noemd:
1/ de Heer SMULDERS Patrick, voornoemd;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SMULDERS INVESTMENT AND
CONSULTING, voornoemd, waarbij overgegaan wordt tot aanduiding van de Heer SMULDERS
Patrick, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger;
3/ de Heer BONTINCK Nicolas, voornoemd;
4/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BONTINCK INVESTMENT AND
CONSULTING, voornoemd, waarbij overgegaan wordt tot aanduiding van de Heer BONTINCK
Nicolas, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga-dering van het
jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders-lui-dende beslissing
van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 juli 2016 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de gedelegeerd bestuurder en/of
bestuurders te laten bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om
eventuele handelingen die zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de gedelegeerd
bestuurder en/of bestuurders zodra de rechtspersoonlijkheid is verkregen.
RAAD VAN BESTUUR.
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: de Heer SMULDERS Patrick, voornoemd.
- tot vice-voorzitter van de raad van bestuur: de Heer BONTINCK Nicolas, voornoemd.
- tot gedelegeerd-bestuurder: de Heer SMULDERS Patrick, voornoemd.
- tot gedelegeerd-bestuurder: de Heer BONTINCK Nicolas, voornoemd.
Hun mandaat zal onbezoldigd  uitgeoefend worden, behoudens anders-lui-dende beslissing van de
algemene vergadering.
VOLMACHT BTW/FORMALITEITEN RECHTSPERSONENREGISTER.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid GEFISCO, te Alsemberg, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde al het nodige te doen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank Ondernemingen (K.B.O.), bij het
rechtspersonenregister, bij het ondernemingsloket, bij het handelsregister en bij de B.T.W.-
administratie.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Sandra de Clercq, geassocieerde notaris te Sint-Genesius-Rode.
 
Gelijktijdige neerlegging : afschrift van de akte, bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


