





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Beauty Code

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Palmenstraat 90

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren

Tussen ondergetekenden :
            Convents Sabrina, Palmenstraat 90, 3530  Houthalen-Helchteren, hierna genoemd oprichter een,
            Knaepen Magda, Berkenstraat 115, 3530  Houthalen-Helchteren, hierna genoemd oprichter twee,
            Claassen Roy, Palmenstraat 90, 3530  Houthalen-Helchteren, hierna genoemd oprichter drie.
 
Wordt overeengekomen:
HOOFDSTUK 1: VORM – NAAM – ZETEL – DUUR
Artikel 1 – Vorm
De vennootschap is een handelsvennootschap, die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap.
 
Artikel 2 – Naam
De naam van de vennootschap luidt: Beauty Code
De woorden ‘gewone commanditaire vennootschap’ of de afkorting ‘Comm.V.’ moeten in alle akten, facturen en
documenten uitgaande van de vennootschap haar naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
 
Artikel 3 – Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Palmenstraat 90.
De zetel moet in alle bekendmakingen nauwkeurig aangeduid worden.
De zetel kan te allen tijde, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht
worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel-
Hoofdstad, mits bekendmaking van deze verplaatsing in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Bij beslissing van de zaakvoerder kunnen in België en in het buitenland bijkantoren of agentschappen opgericht
en gesloten worden.
 
Artikel 4 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in reukwerk en cosmetica, zoals ondermeer schoonheidsproducten
en semi-medische huidproducten, in toiletartikelen, in apparaten die verband houden met deze voormelde
artikelen. Ex- en import van deze producten.
Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in meer bepaald voedingssupplementen en
vitaminepreparaten.
Uitbaten van een schoonheidssalon, het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en
gezichts- en lichaamsverzorging, het aanbrengen van make-up en permanente make-up, huidverzorging,
epileren, manicure, pedicure en aanbrengen van gelnagels. Dit alles in de meest ruimste zin.
Diensten in verband met lichamelijk welzijn zoals verleend in inrichtingen van thalassotherapie, kuuroorden,

 *16326543*
Neergelegd
21-12-2016

0667934773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons enzovoort.
Groot- en kleinhandel in cosmetische en medische apparatuur, die onder meer kan gebruikt worden voor
huidbehandelingen of cosmetische lichaamsverbetering.
Het verstrekken van opleidingen rond het gebruik van cosmetische apparaten en producten.
Het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het aanbrengen van
make-up enzovoort.
Volwassenvorming, het inrichten, het geven van seminaries en cursussen betreffende hogervermelde activiteiten.
Verhuur van terreinen en opslagruimten.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, die zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen,
die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 
Artikel 5 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
HOOFDSTUK 2: KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 6 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 100,00 (honderd) euro en is verdeeld in 100
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal vertegenwoordigt zowel de beherende als de stille vennoten.
Oprichter 1 tekent in op 90 aandelen, oprichter 2 tekent in op 5 aandelen en oprichter 3 tekent in op 5 aandelen.
 
Artikel 7 – Vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
Oprichters 1 en 2 zijn gecommanditeerde vennoten.
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts ten belope van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
Oprichter 3 is een stille vennoot.
 
Artikel 8 – Aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
De aandelen van een overleden vennoot gaan niet over op zijn erfgenaam of rechtverkrijgenden.
 
HOOFDSTUK 3: BESTUUR EN ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) statutaire zaakvoerders. Wordt tot statutaire
zaakvoerder benoemd voor de onbepaalde duur van de vennootschap: Convents Sabrina. Haar mandaat kan
niet zonder wettige reden herroepen worden, zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap
te besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
 
Artikel 10 – Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.
 
Artikel 11 – Algemene vergadering der vennoten
Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde woensdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) te allen tijde een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering
beleggen. Deze wordt gehouden op de dag en het uur aangeduid in de uitnodigingen.
 
Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de statutaire zaakvoerder, het college van zaakvoeders
of van de gecommanditeerde vennoten. De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe
bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is
verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe strekkende verzoek,
indien ten minste de helft van de gecommanditeerde vennoten hierom verzoeken per aangetekende brief aan de
zaakvoerder, met opgave van de te behandelen onderwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Stemrecht – besluiten
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij
anders is bepaald in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Tot een wijziging van de statuten kan maar besloten worden mits éénparigheid van stemmen van de
gecommanditeerde vennoten.
 
Schriftelijke besluitvorming
Het is de vennoten toegestaan éénparig en schriftelijk alle besluiten te nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 
HOOFDSTUK 4 : VARIA
Artikel 12 – Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap start op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar en kan gewijzigd
worden bij besluit van de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint vanaf 2 januari 2017 en zal lopen tot 31 december 2017.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert één januari
 tweeduizendzeventien worden door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van bekomen van
rechtspersoonlijkheid in toepassing van de bepalingen hieromtrent voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, uitdrukkelijk opgenomen en bekrachtigd.
 
Artikel 13 – Jaarrekening – inventaris
Op het einde van elk boekjaar zal (zullen) de zaakvoerder(s) een inventaris opstellen van het vermogen van de
vennootschap, de jaarrekening voorbereiden en de boekhouding afsluiten. De jaarrekening zal bestaan uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.
 
Artikel 14 – Verdeling van het resultaat
De resultatenrekening geeft aan welke winst of welk verlies de vennootschap heeft gemaakt in het afgesloten
boekjaar.
Op voorstel van de raad van bestuur, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het resultaat.
 
Artikel 15 – Ontbinding en vereffening
Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bepaald door de wet.
Met uitzondering van de gerechtelijke ontbinding of de ontbinding van rechtswege, zal de ontbinding van de
vennootschap enkel kunnen gebeuren na beslissing van de algemene vergadering.
 
Vereffening
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars. Indien
de algemene vergadering geen vereffenaars benoemt, worden de zaakvoerder(s) van rechtswege aangesteld als
vereffenaar(s). Hun mandaat treedt maar in werking na de bevestiging van hun mandaat door de rechtbank van
koophandel. De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden die de wet hen toekent. De
algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in functie van hun aandelenbezit in de
vennootschap.
 
 
Opgesteld te Maasmechelen, op 14 december 2016 in vier exemplaren waarbij elke partij verklaart één
ontvangen te hebben. Het vierde exemplaar is bestemd voor de rechtbank van koophandel.
 
CONVENTS SABRINA                                                    KNAEPEN MAGDA   
Oprichter 1                                                                       Oprichter 2
Gecommanditeerde vennoot                                           Gecommanditeerde vennoot
Zaakvoerder
 
 
CLAASSEN ROY
Oprichter 3
Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


