





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KPNIBelgium Opleidingsinstituut

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Groot-Brittanniëlaan 22

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

OPRICHTING VZW KPNIBELGIUM OPLEIDINGSINSTITUUT
Het jaar 2016
Op 21 maart,
ZIJN VERSCHENEN:
De heer Wouter Vanhuysse, met nationaal nummer 78.06.01-477.09, wonende te 9240 Zele, Cesar
Meeusstraat 6.
 
De heer Thomas D’havé, met nationaal nummer  79.08.17-041-97 wonende te 9000 Gent, Nadine Crappéstraat
26 bus 001.
 
De heer LEO PRUIMBOOM, met nationaal nummer NRB1B8111, wonende te Nederland, 2585 DR Den Haag,
Burgemeester Marijnenlaan 98.
 
TITEL I.- OPRICHTING.
De comparanten verklaren een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, hierna de vzw-wet genoemd.
 
TITEL II.- STATUTEN
De statuten van deze vereniging zonder winstoogmerk luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk, opgericht overeenkomstig Titel I van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verengingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, hierna de vzw-wet genoemd en draagt de naam: "KPNIBelgium Opleidingsinstituut V.Z.W.".
Alle stukken uitgaande van de vereniging bevatten naast de naam van de vereniging, onmiddellijk gevolgd door
de afkorting v.z.w., eveneens het adres van de maatschappelijke zetel.
 
 
 
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Groot-Brittanniëlaan 22, in het gerechtelijk arrondissement
Gent, afdeling Gent.
 
Artikel 3. DOEL.

 *16308131*
Neergelegd
11-04-2016

0651804564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging heeft tot doel :
Het organiseren van opleidingen om therapeuten en artsen in België van kennis te voorzien op het gebied van
nutritionele geneeskunde en klinische psycho-neuro-immunologie.
Het organiseren van opleidingen, vormingen en begeleiding toepasselijk aan organisaties, bedrijven,
zelfstandigen en personen en dit in de ruimste zin van het woord
Het organiseren en volgen van congressen, voordrachten en symposia.
Daarnaast kan de vereniging in die zin ook alle middelen aanwenden en ze mag eveneens alle activiteiten
ondernemen die dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks bevorderen of die bijdragen tot de verwezenlijking van dit
doel (zoals bijvoorbeeld de aankoop van technologische of softwarematige hulpmiddelen), met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de statutaire
doelstellingen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald onder meer alle eigendommen of
zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
afsluiten, fondsen verzamelen, kortom alle activiteiten die haar doel rechtvaardigen, uitoefenen of laten
uitoefenen.
Artikel 4.- DUUR.
De vereniging is opgericht voor een onbeperkte duur.
 
HOOFDSTUK II.- LIDMAATSCHAP
Artikel 5.- LEDEN
De vereniging kan zowel effectieve als toegetreden leden tellen.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie.
 
De oprichters van de vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
 
Met de term 'lid/leden' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
De effectieve leden zijn:
de ondertekenaars van de oprichtingsakte;
de natuurlijke personen, rechtspersonen en/of organisaties die als lid worden aanvaard door de raad van bestuur.
 
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon en/of organisatie die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt,
kan bij de vereniging een aanvraag indienen om lid te worden. De raad van bestuur zal discretionair en zonder
verdere motivatie beslissen over de al dan niet aanvaarding van een nieuw lid uiterlijk drie maanden na het
verzoek.
 
Artikel 6.- VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
De leden van de vereniging zijn verplicht:
 
de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
de belangen van de vereniging na te streven;
bij wijziging van hun in het register van de leden opgenomen gegevens, de nieuwe gegevens zonder verwijl
kenbaar te maken aan de raad van bestuur.
 
Artikel 7.- EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
Een lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits eenvoudige kennisgeving aan de voorzitter van
de raad van bestuur.
 
Het lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de maand na herinnering die hem bij ter
post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Een lid dat ontslag neemt of dat
wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan eventueel betaalde bijdragen niet
terugvorderen.
 
Artikel 8.- LIDGELD
De leden betalen een jaarlijkse bijdrage, waarvan het bedrag jaarlijks wordt vastgesteld door de raad van
bestuur. Het maximumbedrag hierbij wordt vastgelegd op 500 EURO.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOOFDSTUK III.- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9.- SAMENSTELLING-BEVOEGDHEDEN
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging en is het algemeen leidinggevend
orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door de onderhavige
statuten.
 
Tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene vergadering behoren volgende aangelegenheden:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 10.- VERGADERINGEN
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur of door de voorzitter bijeengeroepen, telkens als het
doel of het belang van de vereniging dit vereist.
 
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen indien twee bestuurders of tenminste
één vijfde (1/5de) van de leden erom verzoekt. Daartoe moeten zij een schriftelijk verzoek richten tot de raad van
bestuur, op de zetel van de vereniging, met opgave van de agendapunten die zij wensen te bespreken. Ingeval
van een verzoek door twee bestuurders of één vijfde (1/5de) van de leden moet de raad van bestuur, de
algemene vergadering bijeenroepen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene
vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek. Indien de raad van bestuur nalaat deze
vergadering te organiseren, zijn de verzoekers gerechtigd deze vergadering zelf bijeen te roepen.
 
De algemene vergadering moet ten minste één maal per jaar bijeenkomen, in de loop van de eerste zes
maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar, voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
boekjaar, de goedkeuring van de begroting voor het volgend boekjaar, de goedkeuring van het beleid van de
bestuurders over het afgelopen boekjaar en, in voorkomend geval, de goedkeuring van het verslag van de
commissaris(sen) over de jaarrekening.
 
Alle leden worden ten minste acht (8) dagen vóór de algemene vergadering uitgenodigd. De uitnodiging gebeurt
bij gewone brief of elektronische post en bevat de dag, het uur, de plaats en de agenda van de algemene
vergadering.
 
Wanneer de algemene vergadering zich over stukken moet uitspreken, moeten deze bij de oproepingsbrief
worden gevoegd. De oproepingsbrief wordt in naam van de raad van bestuur ondertekend door de voorzitter van
de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten
vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
 
De raad van bestuur stelt de agenda voor de algemene vergadering vast, behoudens in de gevallen waarin de
algemene vergadering wordt samengeroepen op initiatief van twee bestuurders of van ten minste één vijfde
(1/5de) van de leden, in welk geval de raad van bestuur ten minste de door de verzoekers opgegeven
agendapunten op de agenda moet plaatsen.
 
De raad van bestuur is evenwel bevoegd om nog andere punten dan deze opgegeven door de verzoekers aan
de agenda van de vergadering toe te voegen.
 
Er mag op de algemene vergadering niet worden afgeweken van de agenda tenzij alle leden van de vereniging,
aanwezig of vertegenwoordigd op de algemene vergadering, hiermee akkoord gaan.
 
Artikel 11.- QUORUM EN STEMMING
Ieder lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Hiertoe is een
schriftelijke volmacht vereist. Ieder lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
De besluiten worden genomen met gewone meerderheid van de stemmen uitgebracht door de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Onthoudingen en ongeldige stemmen gelden als niet uitgebrachte stem.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Over een wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging kan de algemene vergadering van de
leden slechts rechtsgeldig besluiten voor zover de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en voor
zover tenminste de twee derde (2/3de) van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een
wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde (2/3de) van de stemmen
uitgebracht door de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en ongeldige stemmen gelden als
niet uitgebrachte stem.
 
Voor een wijziging van het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, moet de hiervoor
omschreven procedure worden gevolgd met dat verschil dat de wijziging moet worden aangenomen met een
meerderheid van vier vijfden (4/5den) van de stemmen uitgebracht door de aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
Ingeval op een eerste vergadering minder dan de twee derde (2/3de) van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die rechtsgeldig kan beraadslagen en
besluiten, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag echter niet
worden gehouden binnen de vijftien (15) dagen na de eerste vergadering.
 
Artikel 12.-NOTULEN
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter van de
raad van bestuur of, bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten
vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden. De notulen worden bewaard in een daartoe
bestemd register dat gehouden wordt op de zetel van de vereniging en dat ter inzage zal zijn van de leden.
 
Alle uittreksel en afschriften van de notulen worden geldig ondertekend en voor eensluidend verklaard door de
voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge
deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
 
Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde besluiten van de algemene vergadering kunnen daartoe
een aanvraag indienen bij de raad van bestuur die dit verzoek discretionair en zonder verdere motivering kan
toestaan of kan weigeren.
 
De leden worden binnen de maand die volgt op de algemene vergadering bij gewone brief of elektronische post
in kennis gesteld van de genomen beslissingen.
 
 
 
HOOFDSTUK IV. - BESTUUR
Artikel 13.- SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie (3) bestuurders, al dan niet
lid van de vereniging. Indien er maar drie leden zijn van de vereniging bestaat de raad van bestuur slechts uit
twee (2) personen.
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. De bestuurders oefenen
hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat
worden vergoed.
 
De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging
aangaat.
 
Het mandaat van uittredende bestuurders houdt onmiddellijk op nadat de algemene vergadering tot herverkiezing
is overgegaan.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter
van de raad van bestuur.
 
Een bestuurder is echter wel verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
 
Artikel 14.- VACATURE
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt wegens overlijden, ontslag of om een andere reden, hebben de
overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval gaat de algemene
vergadering bij haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve benoeming over.
 
De aldus benoemde bestuurder wordt benoemd voor de nog resterende termijn van de opdracht van de
bestuurder die hij vervangt.
 
Artikel 15.- VOORZITTER
De raad kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de
raad voorgezeten door de ondervoorzitter of de secretaris.
 
De voorzitter is onder meer belast met de bijeenroeping van de raad van bestuur en met de leiding van de
vergaderingen van de raad van bestuur en van de algemene vergaderingen.
 
De secretaris voert het secretariaat van de vereniging en de penningmeester doet de boekhouding en leidt de
financiële verrichtingen.
 
Artikel 16.- VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR: OPROEPING, UITNODIGING, VERGADERING
De Raad van Bestuur komt minstens één maal per jaar samen. De raad van bestuur wordt samengeroepen door
de voorzitter, of bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt
in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
 
Alle leden van de raad van bestuur worden ten minste acht (8) dagen voor de vergadering uitgenodigd. Deze
uitnodiging gebeurt bij gewone brief of elektronische post en bevat de dag, het uur en de plaats van de
bijeenkomst, alsook de agenda van de vergadering. De oproepingsbrief wordt ondertekend door de voorzitter of
bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolgde deze statuten vervangt in het
uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
 
De raad van bestuur is een collegiaal orgaan dat bijeenkomst telkens wanneer dit vereist is in het belang van de
vereniging, alsook binnen de veertien (14) dagen na een daartoe strekkende verzoek van twee bestuurders.
Daartoe moeten zijn een schriftelijk verzoek richten tot de voorzitter van de raad van bestuur, op de zetel van de
vereniging, met opgave van de agendapunten die zij wensen te bespreken. Indien de raad van bestuur nalaat
deze vergadering te organiseren, zijn de verzoekers gerechtigd deze vergadering zelf bijeen te roepen.
 
Er kan slechts van de agenda van de raad van bestuur worden afgeweken indien alle bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en hiermee akkoord gaan.
 
Artikel 17.- VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR: VERTEGENWOORDIGING, STEMMING,
TEGENSTRIJDIG BELANG, QUORUM, NOTULEN, SCHRIFTELIJK BESLUITVORMING
Ieder bestuurder kan zich op een vergadering van de raad van bestuur laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder.
 
Hiertoe is een schriftelijke volmacht vereist.
 
Ieder bestuurder beschikt over één stem.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid of verhindering, door de
persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
 
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer tenminste de helft van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dit quorum op een eerste vergadering niet wordt bereikt,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen met dezelfde agenda en kan deze tweede vergadering
rechtsgeldig worden beraadslaagd en besloten, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking van
stemmen is een voorstel verworpen. Een onthouding wordt niet als stem aangerekend.
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter van de vergadering
en de secretaris.
 
De notulen worden ingeschreven en bewaard in een daartoe bestemd register dat op de zetel van de vereniging
wordt bewaard en dat ter inzage zal zijn van de leden.
 
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden geldig ondertekend en voor eensluidend verklaard door de
voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge
deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zonder
winstoogmerk zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de
bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan en dat in elk geval een beraadslaging plaatsvond per
e-mail, video-of telefoonconferentie.
 
Artikel 18.- TEGENSTRIJDIG BELANG
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur, moet de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Deze procedure is niet van toepassing op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en
tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 19. INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging zonder winstoogmerk, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoren onder meer:
 
het financieel beheer van de vereniging, met inbegrip van de voorbereiding van de begroting en het opstellen van
de jaarrekening, met het oog op de goedkeuring door de algemene vergadering;
de voorstelling van het activiteitenverslag van de vereniging op de algemene vergadering;
de opvolging van besluiten en standpunten van de vereniging;
de oprichting en werkingsmodaliteiten;
de toetredingsmodaliteiten en het bedrag van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de leden;
het opstellen van een huishoudelijk reglement.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder (s) in het gedrang.
 
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
 
Artikel 20.- EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging zonder winstoogmerk in alle handelingen in en
buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van de leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging zonder winstoogmerk in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder
dan wel de voorzitter indien er geen gedelegeerd bestuurder werd benoemd, alleen optredend.
 
De raad van bestuur en/of de bestuurders(s) die de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van
de vereniging aanstellen.
 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
De gevolmachtigden verbinden de vereniging, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 
 
 
 
Artikel 21.- DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging zonder winstoogmerk op intern vlak, alsook de
externe vertegenwoordiging wat betreft het dagelijks bestuur, opdragen aan één of meer van zijn leden genaamd,
gedelegeerd bestuurder of aan één of meer leden, genaamd directeur.
 
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt zal de gedelegeerde bestuurder voor dit bestuur indien er
slechts één benoemd werd of ieder gedelegeerde bestuurder indien er meerdere zijn, alleen kunnen handelen en
dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks bestuur
gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de
vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijld
besluit te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
 
Artikel 22.- BEKENDMAKINGSVEREISTEN
De  benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen belast met het dagelijks bestuur en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt:
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en
door publicatie van een uittreksel in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging vertegenwoordigen,  de vereniging
ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 23.- AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
De bestuurder en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging
zonder winstoogmerk.
 
Tegenover de vereniging en tegenover derden zijn zij alleen verantwoordelijk voor het vervullen van de hun
gegeven opdracht en aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 
Artikel 24.- CONTROLE DOOR EEN COMMISSARIS
Zolang de  vereniging zonder winstoogmerk voor het laatste afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in
artikel 17, §5 van de vzw-wet niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
Zodra de vereniging zonder winstoogmerk de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, opgedragen aan
één of meer commissarissen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de
commissaris(sen).
 
 
HOOFDSTUK V.- BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 25.- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de vzw-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorafgaande boekjaar, alsook de begroting van het volgend boekjaar, ter goedkeuring voor
aan de jaarlijkse algemene vergadering. Na de goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de
algemene vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders en desgevallend, van de commissaris(sen).
 
De raad van bestuur draagt er ook zorg voor dat de jaarrekening wordt neergelegd.
 
 
 
HOOFDSTUK VI. - REGISTER
Art. 26.- REGISTER
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register  van leden gehouden. Dit register 
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,
de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding,
uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven
binnen de acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging  of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
 
 
HOOFDSTUK VI.-ONTBINDING -VEREFFENING
Artikel 27.- ONTBINDING
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal leden
daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in dat geval beschikt de vereniging over een regularisatietermijn
van drie maanden.
 
Behoudens in de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan alleen de
algemene vergadering besluiten tot de ontbinding van de vereniging, overeenkomstig de procedure bepaald in
artikel 11 van deze statuten.
 
De algemene vergadering die tot ontbinding van de vereniging besluit, of bij gebrek daarvan de rechtbank,
benoemt één of meer vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 28.- BESTEMMING VAN HET ACTIEF
In geval van ontbinding beslist de algemene vergadering over de bestemming van de activa van de vereniging,
die na aanzuivering van de schulden, moeten worden overgedragen aan een vereniging waarvan het doel het
meest dat van de ontbonden vereniging benadert.
Vanaf het besluit tot ontbinding vermeldt de vereniging zonder winstoogmerk steeds dat zij “VZW in vereffening”
is.
 
HOOFDSTUK VII.-ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 29.- WETTELIJKE BEPALINGEN
Al wat niet bij deze statuten is bepaald zal overeenkomstig de bepalingen van de vzw-wet worden geregeld.
 
 
 
 
 
III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31.12.2017. Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de
oprichting, voor rekening van de op te richten vereniging hebben plaatsgehad.
 
2) EERSTE JAAR-VERGA-DERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
3) BESTUURDERS
Tot bestuurders worden benoemd:
 
De heer Wouter Vanhuysse, wonende te 9240 Zele, Cesar Meeusstraat 6
De heer Thomas D’havé, wonende te 9000 Gent, Nadine Crappéstraat 26 bus 001
 
De bestuurders worden benoemd vanaf heden.
 
 
4) COMMISSARISSEN
De comparanten besluiten geen commissaris te benoemen daar de vereniging er niet toe gehouden is.
5) OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VERENIGING IN OPRICHTING
Alle verbintenissen alsook alle verplichtingen die eruit voortvloeien en alle werkzaamheden verricht door de
oprichters, in naam en voor rekening van de vereniging in oprichting worden overgenomen en bekrachtigd door
de ondergetekenden.
 
6) BIJZONDERE VOLMACHT
De ondergetekenden besluiten om bijzondere volmacht te verlenen aan A & BV Alaska, met zetel te 9000 Gent,
Charles de Kerchovelaan 12, met ondernemingsnummer 0644.429.297, RPR Gent afdeling Gent, bevoegd om
alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen
naar aanleiding van de oprichting van de vereniging, bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de btw-
administratie,…
 
7) RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur aldus samengesteld zijnde, komt onmiddellijk in vergadering bijeen om over te gaan tot de
benoeming van de voorzitter.
 
Met eenparigheid van stemmen besluit de raad om:
de heer Wouter Vanhuysse te benoemen tot voorzitter, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden
De heer Thomas D’havé te benoemen tot secretaris en penningmeester, die verklaart zijn opdracht te
aanvaarden
 
 
 
 
Ondergetekenden,
 
Comparant 1,                                                                                                                                                           
Comparant 2,
De heer Wouter Vanhuysse                                                                                                              De heer
Thomas D’havé
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Comparant
3,                                                                                                                                                                                 
      
De heer LEO
PRUIMBOOM                                                                                                                                                             
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


