





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RERREN-REUMERS-VAN BROECKHOVEN

RRVB(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsplein (Kin) 5

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 30 augustus 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “RERREN-REUMERS-VAN BROECKHOVEN”, afgekort B.V.B.A.
“RRVB”.
1) Vennoten-oprichters
- De gewone commanditaire vennootschap naar het Belgisch recht “STAN RERREN GCV”, met
maatschappelijke zetel te 3640 Kinrooi, Dorpsplein 5, met ondernemingsnummer 0560.814.507 en
BTW-nummer BTW BE0560.814.507.
Opgericht ingevolge onderhandse akte de dato 22 augustus 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch staatsblad op 8 september 2014 onder nummer 14166480.
Alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder de Heer RERREN Stan, geboren te
Diest op 20 oktober 1986, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3960 Bree,
Herenstraat 58 bus 0002, benoemd ingevolge voormelde oprichtingsakte.
- De gewone commanditaire vennootschap naar het Belgisch recht “WIM REUMERS GCV”, met
maatschappelijke zetel te 3640 Kinrooi, Dorpsplein 5, met ondernemingsnummer 0661.781.807.
Opgericht ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris op 29 augustus 2016, nog te
publiceren in het Belgisch Staatsblad.
Alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder de heer REUMERS Wim Harry,
geboren te Bree op 1 oktober 1980, van Belgische nationaliteit, wettelijk samenwonend met Bogaerts
Carmen, wonende te 3660 Opglabbeek, Heidestraat 61, benoemd ingevolge voormelde
oprichtingsakte.
- De gewone commanditaire vennootschap naar het Belgisch recht “ROEL VAN BROECKHOVEN
GCV”, met maatschappelijke zetel te 3640 Kinrooi, Dorpsplein 5, met ondernemingsnummer
0560.815.101 en BTW-nummer BTW BE0560.815.101.
Opgericht ingevolge onderhandse akte de dato 22 augustus 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch staatsblad op 8 september 2016 onder nummer 14166481.
Alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder de Heer VAN BROECKHOVEN Roel
François Alida, geboren te Heerlen (Nederland) op 06 april 1979, van Belgische nationaliteit,
ongehuwd, wonende te 3680 Maaseik, Bosstraat 40 bus 2, benoemd ingevolge voormelde
oprichtingsakte.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “RERREN-REUMERS-VAN BROECKHOVEN”, afgekort “RRVB”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Dorpsplein 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel :
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze

 *16317633*
Neergelegd
30-08-2016

0661819815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor vooraf
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZENDZESHONDERDDERTIG EURO (18.630,00 EUR).
Het is verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdtwintigste (1/120ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderdtwintig (120)
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZENDZESHONDERDDERTIG EURO (18.630,00 EUR), als
volgt:
- door de gewone commanditaire vennootschap “STAN RERREN GCV”, voornoemd, voor veertig
(40) aandelen, hetzij voor ZESDUIZENDTWEEHONDERDENTIEN EURO (6.210,00 EUR);
- door de gewone commanditaire vennootschap “WIM REUMERS GCV”, voornoemd, voor veertig
(40) aandelen, hetzij voor ZESDUIZENDTWEEHONDERDENTIEN EURO (6.210,00 EUR);
- door de gewone commanditaire vennootschap “ROEL VAN BROECKHOVEN GCV”, voornoemd,
voor veertig (40) aandelen, hetzij voor ZESDUIZENDTWEEHONDERDENTIEN EURO (6.210,00
EUR).
TOTAAL: honderdtwintig (120) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZENDZESHONDERDDERTIG
EURO (18.630,00 EUR).
TOTAAL: honderdtwintig (120) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZENDZESHONDERDDERTIG
EURO (18.630,00 EUR).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de gewone commanditaire vennootschap “STAN RERREN GCV”, voornoemd, voor een totaal
bedrag van TWEEDUIZENDZEVENTIG EURO (2.070,00 EUR);
- door de gewone commanditaire vennootschap “WIM REUMERS GCV”, voornoemd, voor een totaal
bedrag van TWEEDUIZENDZEVENTIG EURO (2.070,00 EUR);
- door de gewone commanditaire vennootschap “ROEL VAN BROECKHOVEN GCV”, voornoemd,
voor een totaal bedrag van TWEEDUIZENDZEVENTIG EURO (2.070,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van ZESDUIZENDTWEEHONDERDENTIEN EURO (6.210,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ZESDUIZENDTWEEHONDERDENTIEN EURO (6.210,00 EUR) werd gedeponeerd
op rekening nummer BE76 3631 6491 5295 geopend bij de naamloze vennootschap ING Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 30 augustus 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd:
- De gewone commanditaire vennootschap naar het Belgisch recht “STAN RERREN GCV”,
voornoemd met als vaste vertegenwoordiger de Heer RERREN Stan, voornoemd, hier aanwezig en
aanvaardend;
- De gewone commanditaire vennootschap naar het Belgisch recht “WIM REUMERS GCV”,
voornoemd met als vaste vertegenwoordiger de heer REUMERS Wim Harry, voornoemd, hier
aanwezig en aanvaardend;
- De gewone commanditaire vennootschap naar het Belgisch recht “ROEL VAN BROECKHOVEN
GCV”, voornoemd met als vaste vertegenwoordiger de Heer VAN BROECKHOVEN Roel François
Alida, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de hem verleende opdracht te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste vrijdag van de maand mei om twaalf (12) uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op eerste
vrijdag van de maand mei tweeduizend achttien om twaalf (12) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MONNENS EN PARTNERS”, met zetel te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 158,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0464.859.533 de nodige
machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen
volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 30/08/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


