





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOCCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rusvenstraat 17

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 23 juni 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten, onder de naam
"MOCCO", met zetel te 2490 Balen, Rusvenstraat 17, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – COOLS Jan, wonende te 2490 Balen, Rusvenstraat 17  en MOENS Evelyn,  wonende
te 2490 Balen, Rusvenstraat 17 .
Naam. – MOCCO.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2490 Balen, Rusvenstraat 17.
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
- consultancy en advies voor bedrijven, ondernemingen, vennootschappen en verenigingen.
De vennootschap heeft daarnaast ook tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
- Alle activiteiten die verband houden met:
o drukwerk en drukkerijen;
o prepress- en premediadiensten;
o binderijen en aanverwante diensten;
o reproductie van opgenomen media.
- Alle activiteiten die verband houden met:
o bosbouw;
o zagen en schaven van hout;
o vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
o vervaardiging van andere artikelen van hout;
- De vervaardiging van:
o platen, vellen, buizen en profielen van kunststof;
o kunststofartikelen voor de bouw;
o andere producten van kunststof;
o metalen constructiewerken en delen daarvan;
o metalen deuren en vensters;
o radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
o andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal;
o stoomketels, exclusief warmwaterketels voor centrale verwarming;
- Alle activiteiten die verband houden met
o Smeden, persen, stampen en profielwalsen van metaal;
o Poedermetallurgie;
o Oppervlaktebehandeling van metalen;
o Verspanend bewerken van metalen;
- De vervaardiging van:

 *16313478*
Neergelegd
23-06-2016

0656917751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o scharen, messen, bestekken, enzovoort;
o hang- en sluitwerk;
o gereedschap, vormkasten en gietvormen;
o stalen vaten en dergelijke;
o artikelen van draad en van kettingen, veren, bouten, schroeven en moeren;
o huishoudelijke en sanitaire artikelen van metaal;
o overige artikelen van metaal;
- De vervaardiging en installatie van:
o elektronische onderdelen en elektronische printplaten;
o computers, communicatieapparatuur en randapparatuur;
o consumentenelektronica;
o meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur, alsook uurwerken;
o bestralingsapparatuur en van elektromedische en elektrotherapeutische apparatuur;
o optische instrumenten, foto- en filmapparatuur, magnetische en optische media;
o elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren;
o schakel- en verdeelinrichtingen;
o batterijen en accumulatoren;
o kabels van optische vezels, alsook andere elektrische en/of elektronische kabels;
o schakelaars, stekkers, stopcontacten en dergelijke;
o lampen en verlichtingsapparaten;
o elektrische en niet-elektrische huishoudapparaten; en
o alle andere elektrische apparatuur.
- De vervaardiging, assemblage en installatie van:
o motoren en turbines, exclusief motoren voor luchtvaartuigen;
o motorvoertuigen en bromfietsen;
o hydraulische apparatuur;
o pompen en compressoren;
o kranen en dergelijke artikelen;
o tandwielen, lagers en andere drijfwerkelementen;
o ovens en branders;
o hijs-, hef- en transportwerktuigen;
o kantoormachines en -uitrusting;
o elektrisch handgereedschap;
o machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor niet-huishoudelijk
gebruik;
o verpakkingsmachines;
o weegtoestellen en toestellen voor het spuiten van vloeistoffen of poeder;
o verkoopautomaten;
o filtreertoestellen;
o hogedrukreinigers, zandstraalapparaten en dergelijk reinigingsmateriaal;
o andere machines en apparaten voor algemeen gebruik;
o machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw;
o machines voor metaalbewerking;
o andere gereedschapswerktuigen;
o industriële machines, toestellen en werktuigen;
o  machines voor de metallurgie en/of de winning van delfstoffen en voor de bouw;
o machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen;
o machines voor de productie van textiel, kleding, leer, papier en/of karton;
o machines voor de kunststof- en rubberindustrie;
o andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden.
- De vervaardiging en assemblage van:
o motorvoertuigen en carrosserieën voor motorvoertuigen;
o aanhangwagens, caravans en opleggers;
o elektrische en elektronische benodigdheden voor motorvoertuigen;
o andere delen en toebehoren van motorvoertuigen;
o motorfietsen;
o andere transportmiddelen;
- De vervaardiging van meubelen, zoals:
o kantoor-, winkel- en keukenmeubelen;
o eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
o tuin- en terrasmeubelen;
o andere meubelen.
- De vervaardiging van borstelwaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Productie van, transmissie van, distributie van en handel in elektriciteit.
- Sloop van wrakken.
- Alle activiteiten die verband houden met:
o de ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten;
o algemene bouw van residentiële gebouwen, kantoorgebouwen en andere niet-residentiële
gebouwen;
o de bouw van autowegen en andere wegen, bruggen en tunnels;
o de bouw van water- en gasdistributienetten, alsook rioleringen;
o de bouw van civieltechnische werken;
o het slopen van gebouwen en constructies;
o het bouwrijp maken van terreinen;
o de waterbouw.
- Alle activiteiten die verband houden met:
o Proefboren en boren;
o Elektrotechnische installatiewerken;
o Loodgieterswerk;
o Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
o Isolatiewerkzaamheden;
o Overige bouwinstallatie;
o Stukadoorswerk en schrijnwerk;
o Plaatsen van vloer- en wandtegels, behang, vloerbedekking en wandbekleding;
o Schilderen van gebouwen en civieltechnische werken;
o Glaszetten;
o Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
o Dakwerkzaamheden;
o Waterdichtingswerken van muren;
o Gevelreiniging;
o Bouw van sierschouwen en open haarden;
o Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
o Restaureren van bouwwerken;
o Chapewerken;
o Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden.
- Groothandel, handelsbemiddeling en detailhandel in, alsook de reparatie, montage en (algemeen)
onderhoud van:
o auto's, bestelwagens en andere motorvoertuigen;
o aanhangwagens, opleggers en caravans;
o specifieke auto-onderdelen
o schepen en andere transportmiddelen;
o onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
o producten van metaal, machines, elektronische en optische apparatuur, elektrische appara-tuur, en
andere apparatuur;
o computers en randapparatuur, communicatieapparatuur, consumentenelektronica, huishoud-
apparaten en werktuigen voor gebruik in huis en tuin, alsook consumentenartikelen.
- Bandenservicebedrijven.
- Groothandel, handelsbemiddeling en detailhandel in:
o elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
o verlichtingsapparatuur en verlichtingsartikelen;
o huishoudapparaten en huishoudelijke artikelen;
o andere consumentenartikelen;
o computers, randapparatuur en software;
o elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
o fotografische en optische artikelen en in precisie-instrumenten;
o machines, (gereedschaps)werktuigen en toebehoren;
o kantoormachines en kantoorbenodigdheden;
o elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
o hijs-, hef- en transportwerktuigen;
o pompen en compressoren;
o meet-, controle- en navigatie-instrumenten;
o machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel gebruik;
o andere machines en werktuigen;
o bouwmaterialen;
o hout en ijzerwaren en gereedschappen;
o houten bouw- en tuinmaterialen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
o sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal;
o afval en schroot.
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Markt- en straathandel in andere artikelen;
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- Goederenvervoer over de weg en overige vervoerondersteunende activiteiten;
- Postdiensten in het kader van de universele dienstverplichting;
- Overige posterijen en koeriers;
- Overige uitgeverijen;
- Uitgeverijen van computerspellen en software;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Webportalen;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Beheer van financiële markten;
- Effecten- en goederenhandel;
- Vermogensbeheer en de handel in eigen onroerend goed;
- Verhuur en exploitatie van:
o eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen;
o eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- Overige technische testen en toetsen;
- Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied;
- Activiteiten van industriële designers;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Verhuur en lease van :
o personenauto's en lichte bestelwagens;
o vrachtwagens en overige motorvoertuigen;
o sport- en recreatieartikelen;
o machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
o televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur
o vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en andere huishoude-lijke
benodigdheden
o andere consumentenartikelen;
o landbouwmachines en –werktuigen;
o machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
o kantoormachines, inclusief computers;
o speel-, amusement-, en verkoopautomaten;
o andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
o intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder au-
teursrecht;
- Diensten in verband met beveiligingssystemen;
- Landschapsverzorging;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende;
- activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Callcenters;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Sauna's, solaria, baden enzovoort.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en on-roerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen of onder-nemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstan-de dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglemen-teerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 100.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal volstort werd ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00) op rekening BE81 0017 8813 9224 bij BNP Paribas Fortis Bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
alge-mene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschap-pen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitge-oefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de negenentwintigste dag van de maand mei, om negentien uur
(19u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
op hetzelf-de uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
alge-mene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief of e-mail met bevestiging van ontvangst stemmen, door middel van een
formulier dat de volgende vermeldingen dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief of e-mail te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de ven-nootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestem-ming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot
zaakvoerders be-noemd, zonder beperking van duur:
- de heer Jan COOLS, voornoemd; en
- Mevrouw Evelyn MOENS, voornoemd.
Zij hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Buiten deze benoemingen worden geen andere zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de gewone commanditaire vennoot-schap AVO Fisc, met zetel te 2440 Geel,
Manheuvels 14, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzon-derlijk mogen optreden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprich-ting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formali-
teiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


