





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CoachCab

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drootbeekstraat 141

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 27 juni 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, waaruit blijkt dat de heer MICHIELSENS Patrick Jan Greet, geboren te Borgerhout op 3
februari 1978, wonende te 1020 Brussel (Laken), Drootbeekstraat 141, die heeft ingeschreven op
alle honderdzesentachtig (186) aandelen, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “CoachCab”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1020 Brussel (Laken), Drootbeekstraat 141.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één /
honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort ten belope
van twee derde (2/3de). De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). 
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij KBC Bank.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.

 *16313892*
Neergelegd
28-06-2016

0657782338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel :
1) Handel:
• de niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
• de groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie
alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het woord;
• de kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waaronder voedings- en
genotsmiddelen;
2) Verhuur:
• de huur-, verhuur en operationele leasing zonder chauffeur van auto’s, transportmiddelen in het
algemeen zoals schepen, vliegtuigen, vrachtwagens, machines, werktuigen, installaties,
kantoormachines en computers, computerprogramma’s, en alle andere roerende goederen in de
ruimste zin van het woord;
• goederen- en personenvervoer over de weg en verhuisdiensten met of zonder chauffeur;
3) Vastgoed:
• onwikkelen van bouwprojecten voor zowel residentiële als niet-residentiële doeleinden
• algemene bouw van residentiële, kantoor- en andere niet residentiële gebouwen
• bemiddeling in en beheer van onroerende goederen voor eigen rekening en/of voor rekening van
derden, alsmede de aan- en verkoop en verhuur van onroerende goederen voor eigen rekening en/of
rekening van derden;
• de coördinatie van alle bouw- en verbouwingswerken met hun binnenhuisinrichting en voltooiing;
• het uitvoeren van studie’s, schattingen, advies en expertisen voor gronden, gebouwen en installatie;
• het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, bebouwing, huur en verhuring ervan, de leasing en de uitbating, kortom
alle verrichtingen doen van onroerende aard;
• het verlenen van diensten aan bedrijven en personen waarin onder meer begrepen het verstrekken
van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand;
• de bemiddeling inzake verhuring en overdracht van handelszaken;
• het deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren vanandere werken in onroerende
staat, zoals maar niet beperkend tot het leggen van parketvloeren, het vervaardigen van meubels;
• alle activiteiten als beëdigd schatter
• de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
• het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
4) Consulting
• advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren, onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
• administratiekantoor en vertalers, secretariaten, alsmede de uitvoering ervan;
• alle overige zakelijke dienstverlening;
• het optreden als makelaar, bemiddelaar of consultant bij de aan- en verkoop van kleine en
middelgrote bedrijven en praktijken;
• computeradviesbureau, gegevensverwerking, databanken, onderhoud en reparatie aan computers
en alle andere activiteiten in verband met computers (hardware en software) en randapparatuur;
• engineering en consulting in de ruimste zin van het woord;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• ontwikkeling, productie, fabricage en assemblage van menigvuldige goederen;
• onderhoud, herstelling, plaatsing en afwerking van menigvuldige goederen;
• het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
de bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing;
• Ontwerpen en programmeren en verkopen van computerprogramma’s en computersoftware
• het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
• onder meer het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding;
• onder meer het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie;
5) Onderwijs
• organiseren, verzorgen, begeleiden en geven van diverse opleidingen, bijscholingen en
beroepsvervolmaking alsook studiereizen in menigvuldige vakgebieden zoals onder andere
taalonderricht, onderricht over alcoholische dranken, business management in de brede zin van het
woord;
6) Informatiebeheer
Een grote verscheidenheid aan dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie:
• Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
• Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
• Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz;
• Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald format;
• Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde,  door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
• Creëren, implementeren en voorzien van webportalen aan derden;
7) Ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied
• Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen;
• Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk
op het gebied van sociale en geesteswetensch. (economie, psychologie, sociologie,
rechtswetensch., enz.);
8) Reclamewezen
• Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
• Ontwerpen van publicitaire films en publicitaire artikelen
• Vertalen
• Ontwerpen en publiceren van grafische ontwerpen
9) Holding
• het verwerven van participaties in alle commerciële en niet-commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse. Zij zal haar middelen aanwenden voor de
samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit
aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren en vervreemden van
brevetten en andere intellectuele rechten;
• het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op derde donderdag van de maand juni om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
De heer MICHIELSENS Patrick Jan Greet, geboren te Borgerhout op 3 februari 1978, wonende te
1020 Brussel (Laken), Drootbeekstraat 141, werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur.
Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 21 juni 2018.
 

 

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


