





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HANGAR 53

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordlaan 16

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 8 december 2016 dat de
heer ROGGE Ralph Oscar, geboren te Gent op negen december negentienhonderd
tweeënzeventig,  wonende te 8750 Zwevezele, Hille-Zuid 10 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met als naam “HANGAR 53”.
zetel:De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kuurne, Noordlaan 16.
doel: De vennootschap heeft als doel:
Activiteiten
A/ de aan- en verkoop, huur en verhuur, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van, commissiehandel
en vertegenwoordiging in alle voorwerpen, materieel, wisselstukken, onderdelen en toebehoren die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de luchtvaart;
B/ het onderhoud en herstel van allerhande luchtvaartuigen;
C/ het organiseren van promotie- en publiciteitsvluchten bij middel van allerhande luchtvaartuigen;
D/ de organisatie van reizen en vervoer van reizigers en goederen onder meer door middel van
luchtvaartuigen;
E/ het organiseren van evenementen onder meer met luchtvaartuigen en het leveren van alle
goederen en diensten die daarop betrekking hebben, dit in de ruimste  zin van het woord;
F/ het terbeschikkingstellen aan derden van opslagruimte onder meer voor luchtvaartuigen in de
ruimste zin van het woord;
G/ het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen, omvattende:  het aanleggen, het
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen
roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
H/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
I/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks onder meer op het vlak van administratie en
financiën, aan- en verkoop, productie en algemeen bestuur.
J/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
K/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

 *16325764*
Neergelegd
14-12-2016

0667711277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
L/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
M/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
N/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
O/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
kapitaal:Het kapitaal bedraagt driehonderd vijftigduizend euro (€ 350.000,00), vertegenwoordigd door
drieduizend vijfhonderd (3.500) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. De heer ROGGE
Ralph, voornoemd, schrijft in op drieduizend vijfhonderd (3.500) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van twintig euro (€ 20,00) per aandeel, hetzij een inbreng van
zeventigduizend euro (€ 70.000,00) in totaal.
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk
jaar plaats op de tweede maandag van de maand december om veertien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
Aanwezigheidslijst: Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de
vennoten, en in voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich
minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de
oproepingsbrief aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden. Het bureau verifieert deze aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit
over de geldigheid van haar samenstelling.De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de
vennoten en/of obligatiehouders en het aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen,
wordt door iedere vennoot en/of obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene
vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt
tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s)
vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen.
De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van
de jaarvergadering.
De heer ROGGE Ralph, wonende bij de oprichting van de vennootschap te 8750 Zwevezele, Hille-
Zuid 10, is als enige statutaire zaakvoerder van de vennootschap benoemd.De duur van het
mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts plaatshebben
hetzij om gewichtige redenen en mits statutenwijziging, hetzij met eenparig goedvinden van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten en mits statutenwijziging.
Bestuursbevoegdheid: De enige zaakvoerder of de zaakvoerders samen optredend (met unaniem
akkoord) zo er meerderen zijn, heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap. Al wat door de
wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt
in hun bevoegdheid. Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de
zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
vertegenwoordigingsbevoegdheid: De enige zaakvoerder alleen optredend, of alle zaakvoerders
samen optredend wanneer er meerderen zijn, is/zijn bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. Noch taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, noch
kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de
benoeming zou opleggen, zijn tegenwerpelijk aan of door derden. In al de akten, waarbij de
aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
boekjaar: Het boekjaar begint ieder jaar op één juli en wordt op dertig juni van het daarop volgende
jaar afgesloten.
winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering
mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden
verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ontbinding en vereffening: Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook
geschiedt de vereffening door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene
vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging
vaststelt. De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank
van koophandel ter bevestiging / homologatie worden voorgelegd. Indien de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte, dient / dienen geen vereffenaar(s) benoemd te worden. Na betaling
van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient deze verdeling vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd. Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding
is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling,
met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op
een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten
laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in
geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op dertig juni tweeduizend en achttien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand december van het jaar tweeduizend en
achttien.
overname verbintenissen: alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
Volmacht
De verschijner die tevens ook de zaakvoerder is, stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
- mevrouw Eveline Christiaens,
- de heer Wouter Quaghebeur.
 
Voor gelijkvormig uittreksel
notaris Benedikt Deberdt te Tielt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


