





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B'FOODCONSULTING

B'FOOD(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tramstraat 8

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 02 juni 2016, ter registratie
neergelegd, heeft de heer VAN LOO Benny, wonend te 3130 Begijnendijk, Tramstraat 8 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht:
- onder de benaming B’FOODCONSULTING, afgekort B’FOOD, met zetel te 3130 Begijnendijk
(Betekom), Tramstraat 8 en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door voornoemde heer Benny Van Loo, die stortte ten belope van achttienduizend
zeshonderd Euro (€18.600,00), waarvoor hem 186 volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van de maand juni om twintig (20) uur, of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer Benny Van Loo, 3130
Begijnendijk (Betekom), Tramstraat 8).
- De vennootschap heeft tot doel:
- advies verlenen aan voedings- en andere bedrijven met betrekking tot het operationeel
management.  Hieronder vallen onder meer de volgende vakgebieden: productie, aankoop,
productontwikkeling, kwaliteit, milieu, personeelsbeleid en verkoop.   Deze lijst is niet exhaustief.
- handel (zowel groot- als kleinhandel) in voedings- en allerhande producten.
- import en export van voedings- en allerhande producten.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal

 *16312281*
Neergelegd
07-06-2016

0655980316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 09 mei 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: bvba VCS Accountants, te 3200 Aarschot,
Amerstraat 147, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR EENSLUIDENDE UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot,
06/06/2016
Bijlage: akte dd 02 juni 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


