





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Chapter One vzw

(afgekort) : CHPT 01

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eliaertsstraat 20 5

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Vereniging zonder winstoogmerk
 
"Chapter One"
 
Eliaertsstraat 20,
2140 Borgerhout.

  
Oprichting
 
De ondergetekenden:
 
1. Bram Kames, Jan van de wervelaan 28, 2660 Hoboken
2. Peter Sarpong, Eliaertsstraat 20, 2140 Borgerhout
3. Marnik Boekaerts, Driemaagdekensstraat 11a, 2220 Heist op den berg
 
zijn overeengekomen op 14 Juni 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk "Chapter One" op te richten
waarvan de statuten als volgt luiden:

  
Naam - zetel - doel - duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Chapter One" afgekort : "CHPT01".
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het
buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot
doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te
verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard

 *16313652*
Neergelegd
27-06-2016

0656998717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van litteraire, muzikale en
audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek,
audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten
in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst
gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen
die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er
alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland.  
 
Zij kan subsidies en sponsoring verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring
doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

  
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
De vereniging kan ‘werkende leden’ en ‘toegetreden leden’ tellen. Waarbij de term ‘lid’, zoals in de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende
leden’.
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging. De andere werkende leden zijn leden die
aanwezig waren op de eerste Algemene vergadering. Deze worden duidelijk onderscheiden van de toegetreden
leden in het ledenregister. De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk
door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen
stemrecht in de algemene vergadering.
 
Als werkend lid of toegetreden lid kan men tot de vereniging toetreden als elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, evenals openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de
raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Wie toegetreden lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op door hem te bepalen
voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 
Als een toegetreden lid, werkend lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad
van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over
elk verzoek. De raad van bestuur kan, op door hem te bepalen voorwaarden, een ‘toegetreden lid’ benoemen tot
een ‘werkend lid’.
 
Art. 6.  De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 25 EURO. Enkel de ‘werkende leden’
die hun lidgeld betaald hebben, kunnen deelnemen aan de algemene vergadering.

  
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. Het lid dat weigert de
bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad van bestuur de niet-betalende leden
aanmanen tot betaling binnen de door de raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid
automatisch ontslagnemend. Een uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is
gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet,
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar
niet beperkt tot:
 
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3. het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
4. het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5. het goedkeuren van de begroting en van de rekening
6. het ontbinden van de vereniging;
7. het uitsluiten van een lid;
8. het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur of wanneer
een vijfde van de leden een schriftelijke aanvraag indiend. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten
minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan die de notulen noteert. De agenda wordt vastgesteld door de raad van
bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter van de vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel
van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van
de vergadering en de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door
de voorzitter van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering, worden de leden en belanghebbende derden
mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd
de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De
bestuurders worden benoemd voor 2 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door
het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te
nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier
mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen
om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te
benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor
de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze
die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot,
het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één of meerdere van de bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen
van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de
voorwaarden opgesteld door de raad van bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.  
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee
bestuurders per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda. De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis,
belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem
vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het
daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder
mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter van de
desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door
de voorzitter van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen
jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de
jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van
de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij
gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid,
alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze
vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de
algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen,
dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni
1921, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de
gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
Overgangsbepaling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde [14/06/2016] tot 31
december 2016.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Borgerhout op
[14/06/2016], in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging
en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
 
Peter Sarpong, Voorzitter
Bram Kames
Marnik Boekaerts
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


