





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Carebox

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brilstraat 9A

9340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lede

Ondergetekenden,
 
Khadidia De Witte,  wonende Brilstraat 9A, 9340 Lede
 
Jessika Van Cauwenbergh , wonende Impegemstraat 61, 1770 Liedekerke
 
verklaren hierbij op 5 april 2016 over te gaan tot oprichting van een Vennootschap onder Firma (V.O.F.) met
benaming “The Carebox”, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
ZETEL-DOEL-DUUR
 
De zetel is gevestigd Brilstraat 9A, 9340 Lede.
 
De vennootschap heeft tot doel, voor haar rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden,
zowel in België als in het buitenland:
De online verkoop van alle gezondheids-, beauty-, lifestyle- en wellbeingproducten;
 Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van al deze producten en eventuele ermee
samenhangende toestellen, behandelingsprocedé ’s en accessoires;
 Het geven van advies en opleidingen m.b.t. al deze producten en hun gebruik
 De vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en onroerende
goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring,
onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting
en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
 Het opnemen van zaakvoerders-, bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen;
 Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
 Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
 De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen
met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.

 *16308181*
Neergelegd
11-04-2016

0651775860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Verder mag de vennootschap alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende  verrichtingen
doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk
doel.
 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
KAPITAAL-AANDELEN
 
De vennootschap wordt opgericht met een kapitaal van 2.000 euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door
200 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
 
BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiseres of verweerster, wordt de vennootschap
gebonden door de handtekening van de zaakvoerders of een door hen gevolmachtigde.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte,
behalve wanneer het gaat om:
• het afsluiten van contracten en dit in de meest ruime zin van het woord;
• het aangaan van kredieten, zowel bij financiële instellingen als bij derden.
In dat geval is de handtekening van alle zaakvoerders vereist opdat de vennootschap zou gebonden zijn.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Elk jaar komen de vennoten bij elkaar in de algemene vergadering die zal worden gehouden op de zetel van de
vennootschap en dit telkens op de laatste zaterdag van de maand september met betrekking tot de cijfers van
het voorbije boekjaar. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zeventien.
 
INVENTARIS-BOEKHOUDING
 
Elk jaar, op 31 maart, wordt een staat van actief en passief en een resultatenrekening over het boekjaar
opgesteld overeenkomstig de wet.  De boekhouding wordt gevoerd zoals voorzien in de Wet van 17 juli 1975 op
de boekhouding van ondernemingen.Het boekjaar loopt van één april tot éénendertig maart van elk jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 maart 2017.
De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en maatschappelijke
lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, financiële, industriële en fiscale risico’s, maakt
de zuivere winst uit.  Het saldo wordt aangewend volgens beslissing van de algemene vergadering.
 
VASTSTELLING
 
De oprichters stellen vast dat de V.O.F. “The Carebox” is opgericht en het onderschreven kapitaal is volstort.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
In uitvoering van de wettelijke en statutaire bepalingen met betrekking tot de oprichting en met het oog op de
effectieve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschijners bijeengekomen in een eerste algemene
vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen: Khadidia De Witte, wonende Brilstraat 9A, 9340
Lede en Jessika Van Cauwenbergh, wonende Impegemstraat 61, 1770 Liedekerke,  worden met ingang van
heden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur;
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde “D’Hoker, Lemmens & Co BVBA”, Buke 186, 9620
Zottegem, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Wim D’Hoker, aan te stellen ten einde alle nodige
formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van alle benodigde
attesten, vergunningen, indien vereist.
 
 
Opgemaakt in drievoud te 9340 Lede, op 5 april 2016.
 
 
Khadidia De Witte                                                             Jessika Van Cauwenbergh
Zaakvoerder                                                                       Zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


