





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Art Chrysalide

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 56

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Diels te Boutersem op 20 december 2016, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel
blijkt dat mevrouw PAPÉLIAN Françoise, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 25 september 1972,
wonende te 3370 Boutersem, Kapelstraat 56, en de heer PAPÉLIAN Michel Guy Noël Stéphane
Henri, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 18 december 1951, wonende te 2800 Mechelen,
Fortuinstraat 31, een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "Art Chrysalide".
Maatschappelijke zetel:
te 3370 Boutersem, Kapelstraat 56.
Doel:
De vennootschap heeft als doel: in België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
- het uitoefenen van alle activiteiten als beeldende kunstenaar, artistieke designer en creatieve
coach, zoals onder meer maar niet uitsluitend, het ontwikkelen van beeldende kunst, mixed media en
art journaling projecten, het organiseren en/of geven van artistieke workshops zowel in persoon als
online, de ontwikkeling van artistieke kennis, de promotie van artistieke expressie in al zijn vormen,
de ontwikkeling van artistieke producten, projecten en substraten en het organiseren van
tentoonstellingen. Daartoe mogen alle voorbereidende, aanverwante en faciliterende activiteiten
worden doorgevoerd;
- het ontwikkelen van de artistieke projecten, - producten en - substraten zelf, de voorbereidingen
van de workshops en de kits, de naverwerking, productie, promotie, de aankoop en verkoop, de
distributie, de huur en verhuur, de in leasing geven en nemen van licenties, octrooien en
auteursrechten; de deelname aan coach groeperende workshopevents in persoon en online, het
ontwikkelen en beheren van alle bijkomende technische zaken dienstig om de administratieve
ondersteuning, coaching, workshops en producten te kunnen voltooien en beheren; de fotografie,
opname en ontwikkeling van promotionele foto en film en het beheer ervan; het organiseren en
houden van voorraad en databanken van alle voormelde producten en producties; het kopen,
verkopen, herstellen, ontwikkelen, ontwerpen van kunst en kunst producten; het organiseren van
opleidingen, traineeships, stages, het volgen van bijscholingen, opleidingen en actualisering in alle
voormelde activiteiten;
- het verlenen van administratieve ondersteuning en secretariaatsdiensten, het uitwerken, sturen en
opvolgen van offertes en contracten, het onderhouden van contacten met het cliënteel. Dit alles voor
eigen beheer, zelfstandig, in aanneming of onderneming, in tijdelijke of duurzame
samenwerkingsverbanden en telkens zowel voor private, semi-private als publieke of semipublieke
entiteiten of instanties als opdrachtgever of afnemer;
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.

 *16326901*
Neergelegd
21-12-2016

0667978127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd vijftig (150)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd vijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting volledig volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij AXA Bank, op naam van de vennootschap in oprichting "Art
Chrysalide" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 12
december 2016.
Overdracht van de aandelen:
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder
levenden noch overgaan wegens overlijden dan met de voorafgaande bijzondere en geschreven
toestemming van alle vennoten.
In afwijking van artikel 249, tweede alinea, van het Wetboek van Vennootschappen, is deze
instemming eveneens vereist indien de aandelen overgedragen worden of overgaan:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn.
Voor wat betreft de weigering van toelating tot overdracht onder levenden of overgang bij overlijden,
wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
Boekjaar:
begint op 1 april van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende jaar. Het eerste
boekjaar begint op datum van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 maart 2018.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op de laatste zaterdag van augustus om 14.00 uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in augustus 2018.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw PAPÉLIAN Françoise.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


