





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VK Interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat 9

3470 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op tweeëntwintig november tweeduizend zestien,
ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1. De heer VERDONCK, Kristoff Eugeen, geboren te Aarschot op éénentwintig november
negentienhonderd tachtig, rijksregisternummer 80.11.21 087-70, wettelijk samenwonend te 3470
Kortenaken, Heidestraat 9.
2. Mevrouw VETTENBURG Jo, geboren te Aarschot op achtentwintig juni negentienhonderd
drieëntachtig, nationaal nummer 83.06.28 362-01, wettelijk samenwonend te 3470 Kortenaken,
Heidestraat 9.
e-en vennootschap hebben opge-richt onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "VK Interieur” met maat-schap-pelijke zetel te 3470 Kortenaken,
Heidestraat 9 en waar-van het ge-plaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro be-draagt.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600) volledig geplaatst is en volstort is voor zesduizend tweehonderd euro.
a)De heer Verdonck Kristoff verklaart inbreng te doen van achttienduizend vierhonderd veertien euro
waarvoor hem negenennegentig aandelen zonder nominale waarde toegekend wordt.
b) Mevrouw Vettenburg Jo verklaart inbreng te doen van honderd zesentachtig euro waarvoor haar
één aandeel zonder nominale waarde toegekend wordt.
De aandelen zijn voor één/derde volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening KBC Bank onder
nummer BE91 7370 4639 8476 geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op zeventien november tweeduizend zestien dat mij is overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt de storting zoals blijkt uit het bankattest.
Ondergetekende notaris bevestigt dat hij de partijen ingelicht heeft dat de eigendom van de aandelen
van diegenen die gehuwd zijn onder een gemeenschapsstelsel eigendom is van de gemeenschap
indien het geld betreft van de gemeenschap.
D.Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden, onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel te Leuven.
II.STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
     Haar naam luidt: “VK Interieur”.
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3470 Kortenaken, Heidestraat 9.

 *16324017*
Neergelegd
24-11-2016

0666645960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders
samen, overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Neder-landstalige
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofd-stad. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staats-blad.
De enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, mogen ook administratieve zetels, uitbatingen en
kantoren oprichten in België en in het buitenland, mits inachtneming van de taalwet-geving
betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, in het groot en in het
klein, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
1/     het uitoefenen van elke activiteit van schrijnwerkerij:
-    Fabricatie van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen, aan- en
verkoop alsmede plaatsing van keukeninstallaties en bijhorigheden. Handel, verkoop, in- en uitvoer
van alle grondstoffen en afgewerkte producten hiermede verwant.
-    Schrijnwerk van hout of van kunststof, zijnde:
o    vervaardiging van artikelen van hout (bouw);
o    vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken;
o    vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen in hout;
o    vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen overwegend van andere materialen dan
metaal;
o    vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en dergelijke
overwegend van andere materialen dan metaal;
o    vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants,
scholen en dergelijke overwegend andere materialen dan metaal;
o    vervaardiging van overige keukenmeubelen en badkamermeubelen;
o    vervaardiging van zelfontworpen huisdecoratie.
-    Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout en van kunststof, zijnde: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, winkelinrichtingen, inbouwkeukens en dergelijke.
-    Montage van tuinhuizen, serres, veranda’s en dergelijke in hout of in kunststof.
-    Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden.
-    Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke in hout of in
kunststof.
-    Bekleding van wanden, vloeren, plafonds en dergelijke in hout of kunststof.
-    Ondernemingen voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
-    Dakwerken, plaatsing en onderhoud van dakgoten en regenafvoer, waterdicht maken van daken
en dakterrassen.
-    Stellingbouw en gyprocwerken.
-    De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer en de vervaardiging van alle producten en materialen
die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van de activiteiten hierboven opgesomd.
 
2/     het uitoefenen van elke activiteit van elektriciteit en isolatie:
- het uitoefenen van elke activiteit met betrekking tot elektrische, elektronische, elektrotechnische en
radio-elektrische installaties in de ruimste zin van het woord: onder meer installatie van elektrische
bedrading, hulpvoedingssystemen, bedrading voor telefoon en computersystemen, alarminstallaties,
het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, het plaatsen, wijzigen of
herstellen van elektrische verwarmingsinstallaties;
- het uitoefenen van elke activiteit van isolatie in de ruimste zin van het woord: onder meer
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer en de vervaardiging van alle producten en materialen die
nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van de activiteiten hierboven opgesomd.
 
3/ het uitoefenen van elke activiteit van elektriciteit, verwarming, sanitair, klimaatregeling, ventilatie
en airconditioning:
- het uitoefenen van elke activiteit met betrekking tot elektrische, elektronische, elektrotechnische en
radio-elektrische installaties in de ruimste zin van het woord: onder meer installatie van elektrische
bedrading, hulpvoedingssystemen, bedrading voor telefoon en computersystemen, alarminstallaties,
het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, het plaatsen, wijzigen of
herstellen van elektrische verwarmingsinstallaties;
- het uitoefenen van elke activiteit van sanitair in de ruimste zin van het woord: onder meer de
installatie van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik, van sprinklerinstallaties
en van regenwaterinstallaties, het uitvoeren van lood- en zinkwerken aan gebouwen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitoefenen van elke activiteit van verwarming in de ruimste zin van het woord: onder meer de
installatie, het plaatsen, wijzigen en herstellen van centrale verwarming in de ruimste zin, de
installatie van klimaatregeling en ventilatie, de reparatie en het onderhoud van
verwarmingsinstallaties in de ruimste zin;
- het uitoefenen van elke activiteit van isolatie in de ruimste zin van het woord: onder meer
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer en de vervaardiging van alle producten en materialen die
nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van de activiteiten hierboven opgesomd;
4/ het geven van vorming-, opleiding- en trainingsactiviteiten en coaching, zowel voor groepen als
voor individuen;
Verder heeft de vennootschap volgende bijkomende doelen:
•    Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
o    Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
o    Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
o    Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
o    Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
•    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen. In dit verband mag de vennootschap
onroerende goederen in hypotheek geven, alsook zich borg stellen of haar goederen in hypotheek
geven, voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van (een gedeelte van) deze onroerende goederen.
•    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
•    Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
•    Het toestaan van leningen, kredietopeningen, borgstellingen en andere zekerheden aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan
zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben op haar maatschappelijk doet aankopen, exploiteren en afstaan.  Zij mag in België en in het
buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Verder heeft de vennootschap ook nog volgende bijkomende doelen:
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
Bouwrijp maken van terreinen
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
Drainage van land- en bosbouwgrond
Ruimen van bouwterreinen
Proefboren en boren
Isolatiewerkzaamheden
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
Installatie van stores en zonneschermen
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Schrijnwerk
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout af van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout
of kunststof
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
Montage van serres, veranda’s, enz., in hout of kunststof
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
Montage van serres, veranda’s enz. in metaal
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Gevelreiniging
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Algemene reiniging van gebouwen
Anderen reinigingsactiviteiten
Landschapsverzorging
Snoeien van bomen en heggen
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro verdeeld in
honderd aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam. 
Artikel 7.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, kan de enige vennoot het geheel of een gedeelte van zijn
aandelen onder levenden vrij overdragen.
Artikel 8.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, wordt deze niet ontbonden door het overlijden van de enige
vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De rechten verbonden aan diens aandelen worden dan uitge-oefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenre-digheid met hun rechten in
de nalatenschap, zelfs al heeft de verdeling van de aandelen nog niet plaatsgevon-den.
Wanneer echter één persoon het vruchtgebruik van de aandelen erft bij het overlijden van de enige
vennoot, oefent de vruchtgebruiker de rechten uit zoals voorzien in artikel 10 van de statuten.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalaten-schap aan de Staat en wordt de
vennootschap van rechtswe-ge ontbonden.
Artikel 9.
A/   Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht van aandelen onder levenden steeds
onderworpen aan de uitoefe-ning van een voorkeurrecht dat als volgt in het voordeel der andere
vennoten is geregeld:
1.   De vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aande-len wil overdragen, moet de
zaakvoerder bij aangetekend schrijven hiervan in kennis stellen met de vermelding van het aantal
aandelen waarvan de overdracht gevraagd wordt alsook de naam, voornaam, beroep en woonplaats
van de voorgestelde overnemer.
2.   Binnen de maand na de ontvangst van deze kennisgeving geven de zaakvoerders hiervan kennis
aan de andere venno-ten. Deze genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen
waarvan de overdracht voorgesteld is.
Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. Het in het geheel of
ten dele niet uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer vennoten, verhoogt het
voorkeurrecht der andere.
Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen
waarvoor het voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord , de overtollige
aandelen toegewezen door het lot.
3.   De vennoot die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen moet, op straf van verval, de zaakvoerder
hiervan binnen de dertig dagen inlichten, die de overlater hiervan op zijn beurt binnen de dertig
dagen in kennis stelt.
4.   De prijs waarvan de vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken, de aandelen kan
overnemen, is de waarde van de aandelen die jaarlijks na de goedkeuring van de jaarrekening door
de algemene vergadering met eenparig-heid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening
houdend met de werkelijke waarde van het maatschappelijk vermo-gen, of bij gebreke aan dergelijke
vaststelling, en behoudens minnelijke overeenkomst, door twee deskundigen, waarvan één door de
overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
Ingeval één der partijen in gebreke blijft haar deskundi-ge te benoemen binnen de vijftien dagen van
de ingebreke-stelling door de andere partij, zal deze laatste de benoeming van deze deskundige
mogen vragen bij eenvoudig verzoekschrift, gericht aan de heer Voorzitter van de rechtbank waar de
zetel gevestigd is.
5.   De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal kontant dienen te geschieden.
Evenwel, indien de overnameprijs hoger ligt dan vijfentwintig duizend euro zal deze prijs betaalbaar
zijn bij jaar-lijkse schijven van ten minste één/derde der totale som, verhoogd met de wettelijke intrest
op het overblijvend kapitaal.
6.   Indien de vennoten geheel of ten dele hun voorkeurrecht niet uitoefenen, mogen de aandelen
niet overgedragen worden dan met de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
De weigering van toelating van een overdracht onder levenden kan aanleiding geven tot verhaal voor
de bevoeg-de rechtbank in kortgeding.
Indien de weigering willekeurig wordt geoordeeld, hebben de vennoten die zich verzet hebben drie
maanden vanaf de beschikking om kopers te vinden voor de prijs en op de voorwaarden bepaald
door de betrokken partijen, of inge-val van betwisting, door een deskundige, aangesteld door de
betrokken partijen, of zoniet, door de voorzitter van de rechtbank waar de zetel gevestigd is.
B/   Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht of de overgang van aandelen wegens
overlijden eveneens steeds onderworpen aan de uitoefening van een voorkeurrecht in het voordeel
van de overlevende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen van de overleden vennoot hebben recht op de waarde
der overgelaten aandelen.
Zij mogen er de afkoop van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der
vennootschap gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende vennoten
bij aangetekend schrijven afschrift wordt gezonden.
De overdracht of overgang van deze aandelen zal geschieden zoals voorzien sub A/ hierboven.
Indien de overlevende vennoten de aandelen niet wensen over te nemen, zullen voormelde
erfgenamen of legatarissen als vennoot erkend worden.
Artikel 10.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de
besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de
vennootschap.
In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11.De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voerders , al dan niet vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Artikel 12. Aan de zaakvoerder kan , onverminderd de vergoeding van zijn kosten , een vaste wedde
worden toegekend , waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerder kan door de
algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Artikel 13.Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap , met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14.
a)   Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks
verrichtingen of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, verplicht artikel
259 en volgende van de vennoot-schapswet na te komen.
b)   Indien de vennootschap eenhoofdig is en een derde tot enige zaakvoerder werd benoemd of
indien de vennootschap meerhoofdig is en er slechts één zaakvoerder is, moet de zaakvoerder
indien hij voor gemelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, de venno(o)t(en) daarvan op de
hoogte brengen en mag de beslissing slechts worden geno-men of de verrichting slechts worden
gedaan door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap.
c)   Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaak-voerder-vennoot voor gemelde
tegenstrijdigheid van belan-gen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen op
voorwaarde dat hij hierover een bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voort-vloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 15.Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechten
als eiser of verweerder.
Artikel 16.De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 17.De controle op de financiële toestand en de jaarreke-ning wordt aan een of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
commis-sarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks
en controlebevoegdheid van een commis-saris , onverminderd het recht van de algemene
vergadering om toch een of meer commissarissen te benoemen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de vierde maandag van de
maand juni om achttien uur.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
     Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
Deelneming op afstand langs elektronische weg
De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door
de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden betreffende aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerders. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van de in
het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op afstand.
Artikel 19. De oproepingen gebeuren volgens wet en volgens de bepalingen van artikel 18.
Artikel 20.Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 21.De algemene vergadering kan op geldige wijze beraad-slagen en besluiten ongeacht het
aantal ter vergadering vertegen-woordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meer-derheid van stemmen.
Artikel 22.Van elke algemene vergadering worden notulen opge-maakt.
Artikel 23.Ten alle tijde kan een buitengewone algemene vergade-ring worden bijeengeroepen. Gaat
het om een wijziging van de statuten , dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en
meerderheid nageleefd.
Artikel 24.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , oefent hij de bevoegdheden uit die
aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering , worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 25.Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op , alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder aan de algemene vergadering voorgelegd.
     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoer-ders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , na aftrek van de overgedragen
verliezen , verdeeld als volgt:
          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot
dat die een /tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist,
dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen.
Artikel 28.De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 29.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering
volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is , van rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING 
Het eerste boekjaar loopt tot en met éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
IX.Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Verdonck Kristoff die verklaart zijn opdracht
te aanvaarden.
 
         VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Notaris Vincent Tallon
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


