





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Siam Spa and Relax

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremboslaan 8

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 23 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft en de naam "Siam Spa and Relax"
draagt.
2. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, Bremboslaan 8.
3. Oprichter: De heer KEMPENAERS Jozef Rosa Louis, geboren te Merksem op 20 januari 1962,
wonende te 2970 Schilde, Bremboslaan 8.
4. Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR).
5. Gestorte bedrag: 20.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag
van vijf procent voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer verplicht wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, tenzij het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten
gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
9. Uitkering van dividenden: De uitkering van dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats door
bestuursorgaan vastgesteld, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Bij de opsplitsing van de aan de aandelen verbonden rechten in vruchtgebruik en naakte eigendom,
komt de uitkering van dividenden en beschikbare reserves toe aan de vruchtgebruiker.
10. Verdeling: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap en van de kosten
van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het
volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel
overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort, of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Bij de opsplitsing van de aan de aandelen verbonden rechten in vruchtgebruik en naakte eigendom,
komt de uitkering van kapitaal en vereffeningssaldo of liquidatiebonus toe aan de naakte eigenaar;
de vruchtgebruiker kan hierop zijn recht van vruchtgebruik uitoefenen; bij ontstentenis van een
schriftelijke overeenkomst omtrent de modaliteiten hiervan tussen vruchtgebruiker en naakte
eigenaar zal de vereffenaar de uitkeringen onderbrengen bij de Deposito- en Consignatiekas,

 *16304592*
Neergelegd
25-02-2016

0648975926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Brussel totdat tussen vruchtgebruiker en naakte eigenaar een schriftelijke overeenkomst gesloten
werd.
11. Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders worden
aangesteld, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door hetzij een statutaire zaakvoerder alleen, hetzij, bij gebreke
van statutaire zaakvoerder, twee zaakvoerders samen.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoor-digd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer KEMPENAERS Jozef, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, ook via internet of andere
digitale of elektronische media, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het oprichten, overnemen en uitbaten van kappers-, massage-, relaxatie-, schoonheids- en
wellness-salons, sauna's en zonnebankcenters.
- Het verstrekken van diensten gericht op lichaamsverzorging in de breedste zin van het woord, zoals
onder meer en niet-limitatief: kapsels en haarverzorging; healing- en relaxatie-oefeningen en -
therapie, massages en yoga; manicure en pedicure; gelaats-, huids- en algemene
lichaamsverzorging.
- De aan- en verkoop van alle hieraan gerelateerde grondstoffen, halfafgewerkte en afgewerkte
producten en handelsgoederen, met inbegrip van in- en uitvoer, klein- en groothandel,
tussenpersoon, handelsagent of vertegenwoordiger. Dit betreft onder meer en niet-limitatief: alle
producten voor haarverzorging, voor hand- en voetverzorging, voor gelaats- en lichaamsverzorging,
cosmetische, dermatologische en homeopathische producten, massageoliën en zonneproducten,
schoonheidsproducten en toiletartikelen, reinigings-, was- en zeepproducten, en aanverwanten zoals
accessoires, fantasiejuwelen, parfums, reukwaren, alsook kleding- en schoenartikelen.
- Het verlenen van cursussen, opleidingen, seminaries en sessies met betrekking tot het voorgaande.
- Het beheer, de instandhouding en de valorisatie van onroerende goederen. Dit omvat ondermeer
het aankopen, bouwen, onderhouden, uitrusten, verbouwen, huren, verhuren en ter beschikking
stellen van onroerende goederen, en het verwerven en verkopen van alle zakelijke rechten op
onroerende goederen.
- Het beheer, de instandhouding en de valorisatie van roerende goederen. Dit omvat ondermeer het
beleggen van roerende goederen en waarden, het verwerven, te gelde maken, afstaan, inbrengen,
verhandelen, door uitgiften of andere middelen, van alle soorten effecten, van participaties of van
belangen onder gelijk welke vorm in Belgische en buitenlandse instellingen en vennootschappen,
bestaande of op te richten, en het verwerven en verkopen van alle zakelijke rechten op roerende
goederen.
- Het uitoefenen van functies en opdrachten in andere organisaties en vennootschappen, waaronder
die van mandataris en volmachtdrager, van manager, bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle burgerlijke, commerciële, financiële,
handels-, nijverheids-, roerende en onroerende of andere verrichtingen verwezenlijken die
rechtstreeks of onrechtstreeks haar activiteit kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende
en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle instellingen, groeperingen, organisaties,
vennootschappen, verenigingen of zaken die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die
haar activiteit kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen
vergemakkelijken, en zij kan ermee samenwerken of fusioneren.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand geven; zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle
kredietopeningen, leningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van
de maand mei om zeventien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt deze op de
daarop volgende werkdag gehouden op hetzelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
16. Volmachten: Nihil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC bank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


