





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : "Velle" House of Art-Deco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardsesteenweg 538

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Olivier PALSTERMAN, geassocieerd notaris, te Brussel,
op 27 september 2016 dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "“Velle”
House of Art-Deco" werd opgericht  door de heer VAN NEDERVELDE Christoph, geboren te Aalst op
19 december 1976,  nationaal nummer 76.12.19-203.34, gedomicilieerd te 9420 Erpe-Mere,
Oudenaardsesteenweg 538 met volgende statuten:
Artikel 1: Naam
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam ""Velle" House of Art-
Deco".
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 538.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelneming
zowel in België als in het buitenland:
- Renovaties, spuitwerken, schilderwerken en maatwerk (keukens, dressings, enz)
- Aanleg opritten en terrassen
- Gyproc-werken
- Algemene aannemingswerken
- Alle bouwwerken welke niet gereglementeerd zijn.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) Ze mag alle welk danige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met inbegrip
van vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
b)  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
c) De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als loutere
investering.
d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de

 *16319688*
Neergelegd
28-09-2016

0663578186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
De vennootschap zal eveneens alle industriële, financiële, commerciële, roerende en onroerende
verrichtingen mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden
met haar doel.
De vennootschap kan dit alles doen door associatie, inbreng, fusie onderschrijving, deelneming of
financiële tussenkomst in iedere bestaande of op te richten vennootschap, onderneming, vereniging,
of firma die een gelijkaardig of aanverwant doel hebben en die de ontwikkeling van de vennootschap
kunnen begunstigen.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden
van toegang tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich
hieraan voorafgaandelijk moeten onderwerpen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5:
Het aandelenkapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Artikel 12:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, om alle beheers- en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van
het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen
voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk kunnen handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige
vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle contracten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen,
ruilen, uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen
toekennen of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
Artikel 13:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
directeurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontracten af te sluiten.
Artikel 14:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie.
Artikel 19:
Ieder jaar, op de eerste zaterdag van juni om 11uur, zal een algemene vergadering gehouden
worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats bepaald in de bijeenroepingen, om het
verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van de commissaris, om de jaarrekening
goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle punten die op de dagorde
voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 20 :
§1. De vennoten kunnen, binnen de grenzen van de wet, op afstand deel te nemen aan de algemene
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel.
Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de
vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de
plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen worden gecontroleerd en gewaarborgd volgens de modaliteiten zoals bepaald dan de
algemene vergadering worden bij een intern reglement. Bij het reglement wordt bepaald hoe wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Teneinde de beveiliging van de elektronische communicatie te waarborgen, kan het intern reglement
het gebruik van het elektronisch communicatiemiddel aan bepaalde voorwaarden onderwerpen.
Het komt aan het bureau van de algemene vergadering toe het naleven van de voorwaarden
opgelegd door de wet, door onderhavige statuten et door het intern reglement na te kijken en vast te
stellen dat een aandeelhouder rechtsgeldig deelneemt aan de algemene vergadering door middel
van elektronische communicatie en bijgevolg als aanwezig kan beschouwd worden.
§2. Het elektronisch communicatiemiddel ter beschikking gesteld door de vennootschap moet op zijn
minst aan de aandeelhouder toelaten rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken, kennis te nemen
van de besprekingen in de schoot van de vergadering en, op alle punten waartoe de vergadering
geroepen wordt zich uit te spreken, zijn stemrecht uit te oefenen.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet bovendien aan de aandeelhouder toelaten deel te nemen
aan de beraadslagingen en zijn recht om vragen te stellen uit te oefenen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van
de procedures met betrekking tot de deelname op afstand. In voorkomend geval, kunnen die
procedures voor eenieder toegankelijk worden gemaakt op de website van de vennootschap.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de
stemming hebben belet of verstoord.
§4. Deze paragraaf geldt niet voor de leden van het bureau van de algemene vergadering, het
bestuursorgaan en de commissarissen.
Artikel 25:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van één januari tot éénendertig december.
Op éénendertig december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt
(stellen) een inventaris op alsook de jaarrekening zoals de wet het vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 26:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding
is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal
heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
bestemde sommen, zal het netto-actief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaars het evenwicht
voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDER:
De comparant benoemt als gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, en behoudens
afzetting door de algemene vergadering:
De heer VAN NEDERVELDE Christoph, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De comparant heeft verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De comparant heeft verklaard op de hoogte te zijn van de verbintenissen en haar voorwaarden en
verklaren deze te aanvaarden in naam van de vennootschap op heden opgericht overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
 
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel
De Notaris
Olivier PALSTERMAN
 
Neergelegd samen met een eensluidende uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


