





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MASSICA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lange Leemstraat 2 12

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit de onderhandse akte, opgemaakt te 2018 Antwerpen, op 01 januari 2016, geregistreerd op het kantoor
Antwerpen, 4 blad, geen verzendingen, deel 6220, blad 5 vak 105, de 04 januari 2016. Ontvangen vijftig euro (
euro 50,00). De e.a. Inspercteur wn. Werner Van Hellem, blijkt dat:
- Er een gewone commanditaire vennootschap( Comm.V) wordt opgericht onder de benaming “ MASSICA “.
- De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Lange Leemstraat 2 bus 12. De zetel kan
verplaatst worden naar elke andere plaats in België, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
beslissing van de zaakvoerder.
- De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur en standaardprogrammatuur.
Allerhande werkzaamheden in het ontwikkelen, uitgeven, onderhouden, enz. van software.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
 
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassingen van bijbehorende programmatuur (software).
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
Het ontwikkelen, onderhouden en presenteren van allerhande computerontwikkelingen, programma’s en andere
software toepassingen, in de meest uitgebreide zin van het woord.
Het organiseren van seminaries, workshops, beurzen en evenementen.
Gegevensverwerking, web-hosting en aanverwante activiteiten.
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de
klant: - invoeren van gegevens, - volledige verwerking van gegevens.
Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
 
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media.
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans.
Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren, in de meest uitgebreide zin van het woord.
Reproductie van opgenomen media.
Maken van videoreportages, in de meest uitgebreide zin van het woord.
Zij mag zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij zal alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende bewerkingen mogen doen die de eigenschap hebben dit doel uit te voeren, te vergemakkelijken of te
ontwikkelen of uit te breiden. Zij zal de belangstelling mogen hebben voor alle gelijkaardige taken die: zich
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verbinden. Zij mag ondermeer belangen nemen door middel van
inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere; wijze in ondernemingen en vennootschappen
met gelijkaardig of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken. De vennootschap mag al

 *16300184*
Neergelegd
04-01-2016

0645544896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden in de
meest uitgebreide zin.
- De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde termijn.
- Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt
  door CAGLIONI Massimo, wonende te 2018 Antwerpen, Lange Leemstraat 2 bus 12, RR 59.02.09-659.33 voor
900 euro;
  door DE JONGHE Koenraad, wonende te 2018 Antwerpen, Lange Leemstraat 2 bus 12, RR 59.04.29-477.17,
voor 100 euro;
Welke als oprichters worden beschouwd.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen
toegekend
  aan CAGLIONI Massimo 9 aandelen
  aan DE JONGHE Koenraad 1 aandeel.
- CAGLIONI Massimo  wordt beherende vennoot genoemd.
DE JONGHE Koenraad is stille vennoot. Stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen. De machten van
de stille vennoten bestaan in  de controle van de vennootschap;  het mede benoemen en ontslaan van de
zaakvoerder(s);  de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;  het stemrecht in de
algemene vergadering.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd
 als zaakvoerder : CAGLIONI Massimo. De algemene vergadering benoemd en ontslaat de zaakvoerder bij
gewone meerderheid van stemmen. De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen, te vertegenwoordigen en te verbinden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
- Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben aangeboden van zijn aandeel in
de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord
tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft. Indien verscheidene vennoten de
overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij
opdat ogenblik bezitten in de vennootschap. Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn
inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard
wordt door de meerderheid van twee derden van de andere vennoten. De overnemer verkrijgt het bezit van de
overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek.
- Het boekjaar gaat in op 01/01 en eindigt op 31/12. Ieder jaar op 31/12 zal een inventaris, een balans en een
winst en verliesrekening worden opgemaakt.
- De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van de maand juni, behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van het resultaat en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Ten allen tijde kan een buitengewone vergadering worden bijeengeroepen om over de wijziging van de statuten
of over andere punten te beraadslagen en te besluiten.
- Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31/12/2016.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
CAGLIONI Massimo, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


