





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIG STEPS CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guldensporenstraat 9

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  7 december 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"BIG STEPS CONSULTING", met zetel te 1730 Asse Guldensporenstraat 9, werd opgericht door de
volgende oprichters:
1. De heer BAERT, Jan Ben Jos, geboren te Antwerpen op 19 augustus 1980, ongehuwd en niet
wettelijk samenwonend, wonende te 1730 Asse, Guldensporenstraat 9.
2. Mevrouw LEO, Kim, geboren te Asse op 31 augustus 1988, ongehuwd en niet wettelijk
samenwonend, wonende te 1730 Asse, Guldensporenstraat 9.
1. Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “Big Steps Consulting”.
2. Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1730  Asse, Guldensporenstraat 9.
3. Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door tienduizend (10000) aandelen zonder nominale waarde.
De verschijner-oprichters verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
De verschijner-oprichters verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. De heer BAERT Jan, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd
achtennegentig euro veertien cent (€ 18 598,14), waarvoor hem negenduizend
negenhonderdnegenennegentig  (9999) aandelen werden toegekend;
2. Mevrouw LEO Kim, voornoemd, voor een bedrag van één euro zesentachtig cent (€ 1,86),
waarvoor haar één (1) aandeel werd toegekend.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6
200,00) door de verschijner-oprichters als volgt:
1. door de heer BAERT Jan, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend honderdnegenennegentig
euro achtendertig cent (€ 6 199,38);
2. door mevrouw LEO Kim, voornoemd, voor een bedrag van tweeënzestig cent (€ 0,62).
De verschijner-oprichters verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste
één vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door
de voornoemde instelling op 22 november 2016, en dat mij, notaris is overhandigd.
4. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
5. Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van

 *16325260*
Neergelegd
08-12-2016

0667562017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
6. Doel van de vennootschap:
Zowel in België als in het buitenland, in het groot en in het klein, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
eigen rekening en voor rekening van derden en/of tussenpersonen :
- het verstrekken van advies op het vlak van bedrijfsvoering, in het bijzonder inzake supply chain
management, aankoopbeleid en logistiek, systeemorganisatie, bedrijfsprocessen,
projectmanagement, strategie en informatica,
- het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, audits, expertises, technische handelingen en raadgevingen hieromtrent,
- de ontwikkeling, de productie en de handel in hardware en software, datanetwerken, websites en
aanverwanten, de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen,
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe producten,
systemen, technologieën en hun toepassingen,
- het verlenen van licenties en andere gebruiksrechten,
- het uitvoeren van studies, het maken van analyses, het programmeren, het organiseren en het
opstarten informatica-afdelingen van bedrijven, het structureren en op punt stellen, alsook de
effectieve begeleiding ervan,
- de verwerking en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen van databanken, het
verlenen van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen van adviezen
hieromtrent,
- het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis,
- het geven van vorming-, opleiding- en trainingsactiviteiten, persoonlijke coaching, dit zowel voor
groepen als voor individuen,
- het begeleiden van reizen,
- het uitbaten van een restaurant, traiteurzaak, café, koffie- en wijnhuis, taverne, snack- en foodbar,
kantine,
- het verkopen aan de toog van bereide etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en
in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden,
- het organiseren van feesten en vermakelijkheden,
- het leveren van hoteldiensten,
- het uitbaten van kinderdagverblijven,
- het uitbaten van landbouwbedrijven,   
- het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het beheren, het verbouwen van, inclusief het
verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke
rechten met betrekking tot onroerende goederen.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten van financiële en commerciële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. De vennootschap kan alle opdrachten
waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van
alle vennootschappen en ondernemingen. Zij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng,
versmelting, deelname of anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband staat met het hare.
7. Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand mei
om 19 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
9. Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2017. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
10. Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer BAERT Jan 
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd
is, te aanvaarden.
11. Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd.
12. Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan boekhoudkantoor “Ulens”, Markiezenlaan 5 te 3210 Linden
om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in
het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie,
evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig registratie en/of erkenningsnummer
en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


