





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Xca Libur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat(DKL) 55

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 31 maart 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De Heer KEYMEULEN Kristiaan Leo Maria, geboren te Aalst op tien maart negentienhonderd
tweeënzestig, wonende te 9170 De Klinge (Sint-Gillis-Waas), Heidestraat 55, intekenend op vijftig
(50) aandelen, mits een intekenprijs negenduizend driehonderd euro (9.300,- €), volledig volstort.
2° Mevrouw MAHU Ingrid Bertha Joseph, geboren te Vogelwaarde (Nederland) op 27 januari 1960,
wonende te 9170 De Klinge (Sint-Gillis-Waas), Heidestraat 55, intekenend op vijftig (50) aandelen,
mits een intekenprijs negenduizend driehonderd euro (9.300,- €), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming Xca Libur. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 9170 De Klinge (Sint-Gillis-Waas), Heidestraat 55. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
Klein- & groothandel van kleding, handtassen, accessoires, juwelen, (half-)edelstenen en spirituele
artikelen. 
Het organiseren van activiteiten en het aanbieden van cursussen en lezingen die betrekking hebben
op bovenstaande en beurzen/markten.
Healing en coaching. 
Consulting bij bedrijven. 
Ontwikkeling inclusief exploitatie van online games. 
Dit alles wordt aangeboden via winkels en internet.
Niet-gespecialiseerde groothandel
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen
(verkoopoppervlakte < 2500 m²)
Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinder boven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
Organisatie van congressen en beurzen
Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot¬schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,in alle bestaande

 *16307321*
Neergelegd
31-03-2016

0650915134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer KEYMEULEN
Kristiaan, per 1 april 2016, en  mevrouw MAHU Ingrid, beiden voornoemd, die aanvaardt.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen twee van hen gezamenlijk optredend de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen twee van hen gezamenlijk optredend de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni te veertien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf vijftien maart tweeduizend zestien door de
oprichters, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en
overneemt, onder opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan mevrouw Geens
Christiane, kantoorhoudende te 2170 Antwerpen-Merksem, Gildestraat 1 om alle inschrijvingen,
wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij
de BTW administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te treden en
formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


