





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINANZ@WAAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat 22

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim Verstraeten, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 28 april 2016, ter registratie neergelegd, dat er een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer D’HONT Jan, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Guido Gezellelaan 21, 2) de
Heer DE SUTTER Johan, wonende te 9140 Temse, Steenweg Hulst-Lessen 72, 3) Mevrouw
COPPENS Vanessa, wonende te 9120 Haasdonk, gemeente Beveren, Dennenlaan 54 en 4) de Heer
CASTELEYN Koen, wonende te 9112 Sinaai, stad Sint-Niklaas, Sint-Franciscuslaan 32.
2. Naam en rechtsvorm: “FINANZ@WAAS”, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9140 Temse, Kasteelstraat 22.
4. Doel: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van deze:
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIË met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Marnixlaan 24 als
gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten, en als gevolmachtigd subagent voor
verzekeringsdiensten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Er zijn (4) categorieën aandelen: A-aandelen, B-aandelen, C-aandelen en D-aandelen.
De aandelen van een bepaalde categorie die nadien worden verkregen door een aandeelhouder van
een andere categorie worden automatisch omgezet in aandelen van de categorie toebehorend aan
de verkrijgende aandeelhouder. Tenzij anders bepaald in de huidige statuten, hebben de categorieën
van aandelen dezelfde rechten.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van één/derde
of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op dertig december. Het eerste boekjaar gaat in de
dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 31
december 2017.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de
éénentwintigste van de maand mei om achttien uur en voor de eerste maal in tweeduizend achttien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)

 *16309734*
Neergelegd
29-04-2016

0652979056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van het college van zaakvoerders, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, bestaande uit
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering.
Een gelijk aantal zaakvoerders wordt benoemd uit de lijst van de kandidaten voorgesteld door de
eigenaars van aandelen van categorie A, de lijst van de kandidaten voorgesteld door de eigenaars
van aandelen van categorie B, de lijst van de kandidaten voorgesteld door de eigenaars van
aandelen van categorie C en de lijst van de kandidaten voorgesteld door de eigenaars van aandelen
van categorie D.
Indien een plaats van zaakvoerder vacant wordt, zal de nieuwe zaakvoerder verkozen worden uit
een lijst van kandidaten, voor te dragen door de categorie van aandelen die de vroegere zaakvoerder
had voorgedragen.
De zaakvoerders vormen een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van de beraadslagende vergaderingen.
De uitnodigingen tot de vergadering geschieden per gewone brief, fax of op elke andere wijze
waarvan enig materieel spoor nablijft, ten minste drie dagen voor de vergadering met vermelding van
de plaats, dag, uur en agenda.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van het college machtigen om het
te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisten, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders. Die procedure kan echter niet
worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen als minstens twee zaakvoerders
aanwezig zijn.
Indien dit niet het geval is, wordt een nieuwe vergadering vastgesteld met dezelfde dagorde, die
geldig zal kunnen beslissen.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, zal het college van
zaakvoerders alle beslissingen nemen  die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Dit bij gewone meerderheid, behoudens voor wat betreft de gevallen waarvoor de
statuten een bijzondere meerderheid voorschrijven.
Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter de doorslaggevende stem. De voorzitter wordt
aangeduid binnen de zaakvoerders, voorgesteld door de eigenaars van aandelen van categorie A.
Indien er geen aandelen van categorie A meer zijn, duidt het college van zaakvoerders de voorzitter
aan. Bij ontstentenis van beslissing over de aanduiding van de voorzitter, treedt de oudste
zaakvoerder op als voorzitter.
De beslissingen met betrekking tot de beëindiging van een Dienstencontract (zijnde de
overeenkomst van zelfstandige samenwerking tussen de Vennootschap en de met een comparant
verbonden vennootschap) kunnen pas doorgevoerd worden indien deze worden goedgekeurd of
bekrachtigd met een twee/derde-meerderheid van de zaakvoerders die voorgedragen zijn op basis
van categorieën van aandelen die gezamenlijk ten minste twee/derde van het kapitaal
vertegenwoordigen, één en ander na aftrek van het aandeel in het kapitaal van de aandeelhouder
wiens Verbonden Vennootschap haar Dienstencontract wordt beëindigd.
De beslissingen met betrekking tot de hierna gemelde zaken, kunnen pas doorgevoerd worden
indien deze worden goedgekeurd met een drie/vierde-meerderheid van de zaakvoerders die
voorgedragen zijn op basis van categorieën van aandelen die gezamenlijk ten minste drie/vierde van
het kapitaal vertegenwoordigen, één en ander na aftrek eventueel van het aandeel in het kapitaal
van de aandeelhouder wiens Verbonden Vennootschap haar Dienstencontract wordt aangepast, of
na aftrek van het aandeel in het kapitaal van de aandeelhouder ten aanzien van wie beslist wordt of
deze aandeelhouder een lening of voorschot gegeven wordt in de zin van het vierde streepje van de
volgende alinea.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aanpassing van één van de Dienstencontracten;
- De verkoop van het geheel of een substantieel deel van de activa of activiteiten van de
vennootschap;
- Het aangaan van financieringen boven de vijfentwintigduizend euro ( € 25 000,00) evenals het
verstrekken van zekerheden tot waarborg van dergelijke financieringen;
- Het geven van voorschotten of leningen onder de vorm van rekening-courant of anderszins, aan
aandeelhouders of zaakvoerders van de vennootschap of met hen verwante (rechts)personen die
cumulatief een bedrag van tienduizend euro (€ 10 000,00) overschrijden;
Aankoop, verkoop en huur en verhuur van onroerende goederen en het verwerven van activa buiten
de normale bedrijfsactiviteit, tenzij vooraf reeds door het college van zaakvoerders goedgekeurd in
het jaarlijks budget;
- Het oprichten van filialen of bijkantoren en het aangaan van joint-ventures;
- Speciale bevoegdheden tegenover ING;
- Wijziging of goedkeuring van de boekhoud- en/of waarderingsregels;
- Kredieten en inpandnames;
- Aanpassen statuten;
- Aannemen nieuwe vennoten.
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door:
1) één zaakvoerder die alleen optreedt voor beslissingen waarvan het economisch belang de
vijfentwintigduizend euro ( € 25 000,00) niet overstijgt of de duur van het contract de 12 maanden
niet overstijgt;
2) twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden voor beslissingen waarvan het economisch belang
de vijfentwintigduizend euro ( € 25 000,00) overstijgt of de duur van het contract de twaalf (12)
maanden overstijgt.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
10. Benoemingen: Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de Heer D’Hont Jan, voornoemd;
- de Heer De Sutter Johan, voornoemd;
- Mevrouw Coppens Vanessa, voornoemd;
- de Heer Casteleyn Koen, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen vanaf achtentwintig april tweeduizend zestien door de comparanten in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte
opgerichte vennootschap bij beslissing van het college van zaakvoerders die uitwerking zal hebben
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. 
12. Volmacht: Als bijzondere mandataris werd aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel: de Bvba BOFISCO te Sint-Gillis-Waas, Reepstraat 103/A  en haar gevolmachtigden,
aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de
inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving-
van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw-belastingplichtige.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


