





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TINTON RAKI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 10

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 28 september 2016 dat
er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam TINTON
RAKI door:
1/ Mevrouw KETRAT, Naowarat, geboren te Chachoengsao (Thailand) op 2 januari 1971,
identiteitskaart verblijfstitel nummer B 135281957 en nationaal nummer 71.01.02 500-65, wonende te
2060 Antwerpen,Van Kerckhovenstraat 69.
2/  Mevrouw TODOROVA, Asya, geboren te Varna op 31 december 1992, Bulgaarse identiteitskaart 
nummer 641985471, nationaal nummer (bis-register) 92.52.31 068-37, wonende te Bulgarije Varna,
Str. Moryshka n°25 Flr 4 apt 69.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Kerkstraat 10.De zetel van de
vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaamse of Brusselse gewest bij
besluit van de zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten bijhuizen of filialen te openen.
De vennootschap heeft als doel:

    1.  Verhuur van eigen onroerend goed
    2.  Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
    3.  Groot-en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling  in machines, meubelen,
geschenkartikelen, bouwmaterialen, voeding, parfums, cosmetica, restaurantbenodigdheden,
horecamaterialen en alle horecabenodigdheden,  enz.
    4.  Restaurants van het traditionele type, Fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke,
Drankgelegenheden, Hotels
    5.  Industriële reiniging, Schoonmaakbedrijf, car-wash
    6.  Schilderwerken
    7.  Administratiekantoor, vertaaldiensten en tolken, overige adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering en beheer - Overige activiteiten i.v.m. administratie, n.e.g - Overige zakelijke
dienstverlening, n.e.g.
    8.  Verhuur van overige roerende goederen
    9.  Verhuur van videocassettes en –banden (videotheek)
    10.  Telefoonwinkel + internetcafé + verkoop van prepaid kaarten
    11.  Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio-en videoapparatuur
    12.  De groot en kleinhandel in elektronische apparaten zoals : hi-fi installaties, gsm’s, Tv’s,
koelkasten,…
    13.  De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief te kunnen
geïnterpreteerd te worden producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten

 *16319928*
Neergelegd
30-09-2016

0663668258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte.
    14.  De uitbating van een benzinestation
    15.  Nachtwinkel, Krantenwinkel, Schoenenwinkel
    16.  Kapsalon
    17.  Vervoersbemiddeling
    18.  Logistiek management, expeditie, distributie en transport, nationaal en internationaal
goederenvervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden - het
opslaan en verhandelen van handelsgoederen + verpakkingsdiensten - het vervullen van alle
administratieve formaliteiten inzake goederenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden – Koerierdiensten -Verhuur van vrachtwagens met chauffeur
    19.  Bakker
    20.  Slagerij, helal slachting, uitbeenden, slachten, inpakken
    21.  Alle Renovatiewerken, Alle elektriciteitswerken,
    22.  Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek
    23.  Onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen
    24.  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    25.  Onderneming voor het aanbrengen van chape
    26.  Onderneming voor geluids- en warmte-isolering
    27.  Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme
lucht, van luchtmengeling van industriële pijpleidingen
    28.  Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, centrale verwarming met
water en stoom, scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout
    29.  Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten)
    30.  Groothandel in ijzerwaren,
    31.  De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
    32.  De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
    33.  De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten
    34.  De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
    35.  Bouwbedrijf, stukadoorwerken, terras, klinkers, tuinwerken, metaalconstructies
    36.  Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een
hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
    37.  Het plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de
aanvulling zijn van schrijn- en timmerwerken.
    38.  Geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot
andere beroepen.
    39.  Groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s. Import en export van
nieuwe of tweedehandsvoertuigen en dit zowel voor de binnenlandse als voor de buitenlandse markt.
Alle activiteiten m.b.t. garagehouder, hersteller.
    40.  De aan- en verkoop van leder- en textielwaren
    41.  De groot- en kleinhandel in dranken
    42.  Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen voor het
snijden en snoeien van bomen, groothandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer
tuinwerk;
    43.  Kweekbedrijf voor wild en gevogelte
    44.  Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400 m 2
    45.  Het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening
van diverse sporten en disciplines
    46.  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. - Overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
    47.  De exploitatie van taxi's - De verhuur van personenauto's met chauffeur.
    48.  Industriële wasserijen, ververijen en dergelijke - Wassen, chemisch reinigen, persen, strijken,
bleken, verven, enz., van textielartikelen en kleding voor bedrijven of andere grootgebruikers en voor
depothouders die wasgoed van particulieren aanvaarden - Het ophalen en bezorgen van de was -
Het reinigen van tapijten en gordijnen - De diensten die door wasserettes en automatische
wassalons verleend worden - Wasserettes, behandeling van was en reiniging van kleding ten
behoeve van particulieren - De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-
industriële schaal van wasgoed en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van
particulieren.
    49.  Alles m.b.t. hardware, software en randapparatuur van computers
    50.  Activiteiten van een electrozaak
    51.  Speelgoedverkoop
    52.  Handel in sierraden en juwelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    53.  Groot en kleinhandel in allerhande koel- en/of diepvriesproducten
    54.  Het uitbaten van een polyvalente zaal door deze ter beschikking te stellen voor het
organiseren van evenementen in de amusementssector, al daar zijn bals, trouwfeesten, klassieke
concerten, theatervoorstellingen, voordrachtavonden, filmvoorstellingen, bedrijfsfeesten, colloquia,
vergaderingen, culturele manifestaties en danslessen.
    55.  Verkoop en verhuur van trouwjurken, herenpakken, …
    56.  Verkoop van bedden en matrassen
    57.  Depannagediensten + verhuisdiensten
    58.  Schoonheidssalon, manicure, pedicure, massage
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00. Het is volledig ge-plaatst en verdeeld in 186
aandelen zonder nominale waarde.
1/ Mevrouw Ketrat Naowarat heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hierop € € 3.333,33.
2/ Mevrouw Todorova Asya heeft ingetekend op 86 aandelen en betaalde hierop € 2.866,67.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij ING België N.V. onder nummer BE96 3630 4727 4305.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de veertiende van de maand juni om tien uur
op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte.
De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden per 31 december 2017.
Wordt tot zaakvoerdert benoemd:  voornoemde mevrouw KETRAT, Naowarat, die, deze aanstelling
aanvaardt, aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen -handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt
voor onbepaalde duur.
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
-VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-
-de notaris-
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


