





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAUTRU CATERING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gelmelstraat 14

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 6 oktober 2016, nog te
registreren, werd door:
- de heer VERSTRAETEN Marijn, ongehuwd, geboren te Turnhout op 26 januari 1988, wonende te
2320 Hoogstraten, Gelmelstraat 14.
- de heer JORISSEN Gregg Jacobus Petrus, ongehuwd, geboren te Breda (Nederland) op 8 oktober
1990, wonende te 2320 Hoogstraten, Tinnenpotstraat 46.  
     1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“HAUTRU CATERING”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2320 Hoogstraten, Gelmelstraat 14. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries,
bijeenkomsten, enzovoort.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, Internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort).
Het uitbaten van een horecazaak, restaurant, brasserie en een wijnatelier.
Het aannemen van banketten, het uitbaten van een drankgelegenheid.
De handel in en de productie van : eetmalen, wijnen en alle aanverwante artikelen, zoals, het
bereiden en het afleveren van eetmalen, het inrichten van feesten en het aannemen van alle
hiermede verband houdende activiteiten, zonder dat de voorbeelden beperkend zouden zijn, en dit in
de meest ruime zin.
Import en export, aan - en verkoop, zowel groot- als kleinhandel van algemene voedingswaren,
dranken, rookwaren, enzovoort.
Het leveren en/of plaatsen, het huren en/of verhuren, het begeleiden van allerlei attracties,
opblaasbare toestellen, speeltuigen, speeltuinen, ontspanningstoestellen.
Groot- en kleinhandel in vlees en vleeswaren, in vlees van gevogelte en wild, in vis, in producten van
broodbakkerij, banketbakkerij en suikergoed, in zuivelproducten in koloniale waren, in binnen- en
buitenlandse voedingswaren, in wijn, in alcoholische dranken en andere dranken, roomijs en
consumptie-ijs en andere voedingsmiddelen.
Consultancy en bedrijfsmanagement in ruime zin.
Het geven van opleidingen en instructies in diverse doelgebieden.
Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in allerhande roerende goederen.
Verhuur van roerende goederen in ruime zin, vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische
huishoudapparaten, enzovoort.
De vennootschap mag onroerende goederen verwerven, bouwen, verbouwen, inrichtingen en
uitrusten. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen
of vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop

 *16320470*
Neergelegd
06-10-2016

0663884034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
     En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in
binnen- als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd onderschreven als volgt:
- door de heer Verstraeten Marijn voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als
vergoeding worden hem vijftig (50) aandelen toegekend.
- door de heer Jorissen Gregg voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding
worden hem vijftig (50) aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) in speciën bij BNP Paribas Fortis op rekeningnummer BE41 0017 9673 2010
overeenkomstig het overhandigde bankattest van 4 oktober 2016.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
Voor verrichtingen hoger dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) zullen de zaakvoerders gezamenlijk
dienen op te treden.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
3 juni om 20.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend driehonderdvijftig
euro (€ 1.350,00) bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Worden tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap:
- de heer Verstraeten Marijn, voornoemd, die aanvaardt.
- de heer Jorissen Gregg, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve
formaliteiten (onder andere ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer), zowel voor
de inschrijving als voor elke latere wijziging daarvan, aan ACS accountants en belastingconsulenten,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels,
Grote Baan 201, evenals aan haar bediende, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Roel
Fleerakkers, mevrouw May Vlaminckx, mevrouw Evelien Van Camp en mevrouw Iris Neijts.
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


