





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TIPz

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Herrystraat 32

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

VZW  in oprichting TIPz
STATUTEN
 
 
 
Ondergetekenden-oprichters,
Berckmoes Celine, wonende te 2100 Deurne , Herrystraat 32
De Ploey Wouter, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 162
Heuten Ingrid, wonende te 2018 Antwerpen, Borgerhoutsestraat 33
Leskens Mattias, wonende te 3020 Herent, Onze-lieve-vrouwstraat 48
Leysen Sabina, wonende te 1780 Wemmel, Lindendreef 26
Rouneau Christine, wonende te 2610 Wilrijk, Rucaplein 200
bijeen in vergadering op 13 april 2016, zijn overeengekomen tussen hen een vereniging zonder winstoogmerk op
te richten en daartoe unaniem volgende statuten te aanvaarden.
 
 
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL - DUUR
Artikel 1 - Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer bepaald als een vereniging zonder
winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna “V&S-wet” genoemd).
Artikel 2 - Naam
De VZW draagt de naam: TIPz.
Dit acroniem staat voor Tijd voor Integratie, Participatie en ‘z…’ .
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere
stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of door de afkorting  "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 3 - Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 2100 Deurne, Herrystraat 32, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
De agemene vergadering is exclusief bevoegd voor het beslissen van de wijziging van de zetel.
Artikel 4 - Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II – DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN

 *16308995*
Neergelegd
20-04-2016

0652699142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5 – Doeleinden
 
De verenging stelt zich tot doel de maatschappelijke integratie en participatie van personen met een chronische
ziekte en hun naasten te bevorderen. We bereiken dit biopsychosociaal doel door maximaal in te zetten op de
mentale weerbaarheid, zelfregie en levenskwaliteit van deze populatie.
De vereniging wil de aandacht verleggen op de mensen achter de ziekte, inzicht geven in de beleving van de
ziekte en de totale impact (zo ook de socio-economische) van chronische ziekten op de persoon, zijn omgeving
en de maatschappij in kaart brengen. De vereniging grijpt positief in op de effectiviteit van het huidige
gezondheidssysteem door beslissingen te nemen die transdisciplinair, cliëntgericht en participatiegericht zijn. De
vereniging beoogt op termijn kostenbesparend te zijn voor en een attitudeverandering teweeg te brengen bij de
gemeenschap in het algemeen en het individu op zichzelf. De vereniging is gericht op innovatie, efficiëntie en
effectiviteit. De vereniging is sociaal doordat ze zich onderscheidt door betrokkenheid, transparantie en
duurzaamheid.
 
Artikel 6 – Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
           -          het opzetten van een sensibiliseringscampagne
het organiseren van coaching, vormingen, belevingsdagen en diverse evenementen
het ontwikkelen van materiaal en online platformen
het begeleiden van onderzoeksprojecten
informeren en stimuleren van beleidsmakers en ziekteverzekeraars
verbindende samenwerkingen aanknopen met andere organisaties
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
 
TITEL III – DE LEDEN
Artikel 7 – Werkende leden
Er zijn minstens drie werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als werkend lid op voorwaarde dat ze instemmen
met de in artikel 5 omschreven doelstelling. De Raad van Bestuur  is bevoegd om te beslissen over de
toelaatbaarheid van werkende leden.
De kandidaat- werkende leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar eerstvolgende
vergadering.
Op deze vergadering dient een gewone meerderheid van leden van de Raad van Bestuur aanwezig te zijn. De
beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige leden van de Raad van Bestuur.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
 
Artikel 8 – Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid kunnen uitgewerkt worden in het
huishoudelijk reglement.
De Raad van Bestuur beslist autonoom en zonder verdere motivatie of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de VZW wordt toegelaten.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
 
Artikel 9 – Ontslag
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per gewone
brief te richten aan de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht.
 
Artikel 10 – werkende leden :  ledenregister
De Raad van Bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bstuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkend leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijke gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Artikel 11 – Beëindiging van lidmaatschap
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
de raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/20 van alle werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij de beslissing een 2/3-meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden vereist.
Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht te worden
gehoord.
 
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW, kunnen door een eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
 
Artikel 12 – Rechten en plichten
Werkende leden zijn tot geen bijdragen verplicht maar kunnen wel vrijwillig inbrengen doen of bijdragen storten.
 
De werkende leden van de vereniging zijn verplicht om de statuten( en desgevallend het huishoudelijk reglement)
en de besluiten van de organen na te leven en om de belangen en doelstellingen van de vereniging en haar
organen niet te schaden.
De werkende leden verbinden zich er formeel toe om zich in hun gedragingen door de bovengenoemde principes
te laten leiden en geen daden te stellen welke strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging of de
princieps die zij nastreeft op enige wijze te schaden.
 
Uitgetreden en uitgesloten leden, noch de rechtsopvolgers van gewezen leden, hebben enig recht op het
vermogen van de vereniging. Zij kunnen vrijwillige inbrengen of bijdragen niet terugvorderen
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij de beëindiging van het
lidmaatschap om welke reden ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
TITEL IV – ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13 – Samenstelling
De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
 
Artikel 14 – Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering worden uitgeoefend:
 
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een (werkend) lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
De algemene vergadering is bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
 
Artikel 15 – Vergaderingen
De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De Algemene Vergadering is representatief voor de betrokken
partijen die onderhevig zijn aan de doeleinden van de VZW. In concreto betekent dit dat de Algemene
Vergadering bestaat uit telkens minstens  een persoon met een chronische ziekte, een verwante (familielid,
partner, mantelzorger), een medicus, een paramedicus en iemand die verbonden is aan de bedrijfswereld.
 
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens de maand mei  worden
gehouden op de maatschappelijke zetel of een plaats die in de uitnodiging wordt vermeld. De uitnodiging wordt
minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd
per e-mail of per gewone post op het nummer of het adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan de Secretaris.
 
De vergaderingen worden bijeengeroepen door de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Aan de uitnodiging wordt
een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens twee bestuurders wordt aangebracht of
dat door minstens 1/5de van de werkende leden werd aangebracht, op de agenda wordt geplaatst.
 
Op verzoek van 1/5 van de werkende leden moet de Raad van Bestuur voorzien in de bijeenroeping an een
Buitengewone Algemene Vergadering. Op hun verzoek moet de bijeenkomst binnen de 21 agen samengeroepen
worden en moet de bijeenkomst zelf uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.
De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het nummer of het adres dat het werkend lid daartoe
laatst heeft opgegeven aan de Secretaris.
 
 
Artikel 16 – Quorum en stemming
Het verdere gebruik van de term “leden” verwijst naar de werkende leden.
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende
leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden
toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum een volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het koninklijk besluit van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten. Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen van de Algemene
Vergadering kunnen daartoe een aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur die deze discretionair en zonder
verdere motivering kan toestaan of weigeren.
 
 
TITEL V – DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17 – Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens drie bestuurders, werkende
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende
leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, penningmeester
en secretaris die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten ter
gelegenheid van hun verkiezing.
Eenzelfde bestuurder kan verschillende functies waarnemen.
 
De Raad van Bestuur kan op zijn vergaderingen derden uitnodigen,  indien hun aanwezigheid nodig blijkt en 
louter  in een adviserende hoedanigheid.
De Raad van Bestuur verbindt zich ertoe minstens éénmaal per jaar, tot zoveel als nodig om de kwaliteit van de
acitiviteit van de VZW te garanderen, beroep te doen op een door haar samengestelde Raad van Experten.  
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Algemene Vergadering.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen als hij of zij in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Raad
van Bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging of overname van taken kan worden voorzien.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat  kunnen vergoed worden.
 
 
 
 
Artikel 18 – Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de
dagelijkse bestuurder.
 
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de aanwezige
bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid
van  de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht
verworpen te zijn.
 
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat
ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9
van het koninklijk besluit van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
 
Artikel 19 – Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 20 – Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 V&S-
wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Artikel 21- Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 22 – Bekendmaking
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel daarvan in
de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang
van hun bevoegdheden.
 
TITEL VI – DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 23 – Dagelijks bestuur
 
De Raad van Bestuur beheert alle zaken van de vereniging. Hij kan evenwel het dagelijkse bestuur van de
vereniging, met gebruikmaking van de bijpassende handtekening,  delegeren aan een bestuursorgaan , gekozen
uit zijn leden en bestaande uit één of meerdere afgevaardigd-bestuurder(s) voor het dagelijks bestuur – indien ze
behoren tot de raad van bestuur – en/of afgevaardigde(n) voor het dagelijks bestuur – indien ze niet behoren tot
de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur bepaalt hun bestuursbevoegdheden en desgevallend hun salaris,
wedde of honorarium.
 
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, zullen deze personen alleen kunnen handelen en dit zowel
wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle hoogdringende te nemen beslissingen die tegelijk van geringe betekenis of tegelijk van
dagdagelijkse aard zijn voor de werkig van de VZW.
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
publicatie van een uittreksel daarvan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
TITEL VII – AANSPRAKELIJKHEID BESTUURDERS EN DAGELIJKS BESTUURDER
 
Artikel 24 – Aansprakelijkheid bestuurders en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemene recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
 
 
 
TITEL VIII – BEGROTING & REKENINGEN
 
Artikel 25 – Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17 §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, opgedragen aan een commissaris, te
benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
Artikel 26 – Financiering
De VZW zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten en
andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene doeleinden
van de VZW te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 27 – Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de VZW en zal eindigen op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorbije boekjaar alsook een voorstel van begroting van het
volgende boekjaar ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
TITEL  IX – ONTBINDING
 
Artikel 28 – Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 15 van deze statuten.
De beraadslagingen en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 16 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW
steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
 
 
 
TITEL X SLOT
 
Artikel 29 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
 
Opgemaakt te Antwerpen, op 13 april 2016       
In drie originele exemplaren
 
 
 
 
 
 
Celine Berckmoes                                                                                  Wouter De Ploey
 
 
 
 
 
 
Ingrid Heuten                                                                                            Mattias Leskens
 
 
 
 
 
 
Sabina Leysen                                                                                         Christine
Rouneau                                                                                
 
 
AKTE BETREFFENDE DE AANSTELLING VAN DE BESTUURDERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder :
 
                  Leskens, Mattias, wonende te 3020 Herent, Onze-lieve-vrouwstraat 48,
                  geboren te  Vilvoorde op 5/9/1981
 
                  Leysen, Sabina, wonende te 1780 Wemmel, Lindendreef 26,
                  Geboren te Wilrijk op 28/5/1963
 
                  Rouneau, Christine, wonende te 2610 Wilrijk, Rucaplein 200,
                  Geboren te  Dendermonde  op 25/1/1950
 
De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor vier jaar en hun mandaat zal eindigen na de
algemene vergadering van 2020.
 
De bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten zijn toegekend op de wijze in de
statuten bepaald.
 
Opgemaakt in drie exemplaren en met  eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtingsvergadering
gehouden te Antwerpen op 13 april 2016.
 
Naam en handtekening van de leden van Algemene Vergadering
 
 
 
 
 
 
Celine Berckmoes                                                                                 Wouter De Ploey
 
 
 
 
 
 
 
Ingrid Heuten                                                                                           Mattias Leskens
 
 
 
 
 
 
 
Sabina Leysen                                                                                         Christine Rouneau
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd.
 
                  Voorzitter: Leysen, Sabina  wonende te 1780 Wemmel, Lindendreef 26,
                  Geboren te Wilrijk op 28/5/1963
 
                  Ondervoorzitter : Rouneau, Christine, wonende te 2610 Wilrijk, Rucaplein 200,
                  Geboren te  Dendermonde  op 25/1/1950
 
                  Penningmeester : Leskens, Mattias, wonende te 3020 Herent, Onze-lieve-vrouwstraat 48,                 
geboren te  Vilvoorde op 5/9/1981
 
De gemachtigden worden overeenkomstig de statuten benoemd voor een periode van vier jaar en hun mandaat
zal eindigen na de algemene vergadering van 2020.
 
De gemachtigden zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten zijn toegekend op de wijze in de
statuten bepaald.Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, ondervoorzitter en
penningmeester onbeperkte en afzonderlijke volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

       Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter, ondervoorzitter en     
       penningmeester onbeperkte en afzonderlijke volmacht tot een bedrag van  2500
       Euro. Boven dit bedrag is de gezamenlijke handtekening van twee gemachtigden verplicht.
 
Opgemaakt in drie exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtingsvergadering 
gehouden te Antwerpen op 13 april 2016.
 
Naam en handtekening van de leden van Raad van Bestuur
 
 
 
 
Mattias Leskens
 
 
 
 
 
 
Sabina Leysen                                                                                        
 
 
 
 
 
 
Christine Rouneau
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE AANSTELLING VAN DE  DAGELIJKSE BESTUURDERS
 
De Raad van Bestuur heeft overeenkomstig de statuten de volgende personen aangesteld als dagelijks
bestuurder :
 
                  Berckmoes , Celine, wonende te 2100 Deurne, Herrystraat 32, geboren te Gent op 10.1.1978
                                  
                  Leysen, Sabina, wonende te 1780 Wemmel, Lindendreef 26, geboren te Wilrijk op 28.5.1963
 
De dagelijks bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
 
De dagelijks bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten zijn toegekend op de wijze in
de statuten bepaald.
                  Zij zullen alleen kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
                          vertegenwoordingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft. Zij zijn ieder afzonderlijk
                                            gemachtigd om door hun handtekening in zaken van dagelijks               bestuur de
vereniging te                  verbinden.
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtingsvergadering 
gehouden te Antwerpen op 13 april 2016.
 
Naam en handtekening van de leden van Raad van Bestuur
 
 
 
 
 
 
Mattias Leskens
 
 
 
 
 
Sabina Leysen                                                                                        
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Christine Rouneau
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


