





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Alexandre Fryns

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : de Schiervellaan 15 4

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Uittreksel uit de oprichtingsakte opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire venootschap dd. 05 juli
2016.
Op 05 juli 2016 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als naam "Alexandre Fryns".
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, de Schiervellaan 15 bus 4. De
vennootschap begint vanaf heden en is opgericht voor onbepaalde duur.
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Dhr. Fryns Alex, woonachtig te 3500 Hasselt, de Schiervellaan 15 bus 4.
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoot is:
Dhr. Fryns Xavier, woonachtig te 3500 Hasselt, Bergstraat 53 bus 3.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van zijn inbreng.
De stille vennoot mag zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar heeft het recht op de zetel van
de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen
op alle verrichtingen van de vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 (duizend) euro en is volstort.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van de statuten
ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op éénendertig december 2017.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op . Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan het
resultaat.
Tot zaakvoerder voor onbepaalde duur werd benoemd, dhr Fryns Alex, woonachtig te 3500 Hasselt, de
Schiervellaan 15 bus 4. Zijn mandaat is onbezoldigd. Hij bestuurt de vennootschap en vertegenwoordigd de
vennootschap in en buiten rechte.
Eenvormig verklaard,
 
Dhr. Fryns Alex
Zaakvoerder
Tegelijk hiermee neergelegd: de volledige oprichtingsakte

 *16314892*
Neergelegd
08-07-2016

0658867550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


