





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : merddin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredestraat 4

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 15 april
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichter:
De besloten vennootschap naar Nederlands recht MERDDIN HOLDING BV, met statutaire zetel te
Son en Breugel (NL), ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel onder
nummer 17139058
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"MERDDIN".
3. zetel: 2000 Antwerpen, Bredestraat 4.
4. doel:
Interim- en project management, alsmede het verrichten van alle overige dienstverlenende
activiteiten op het gebied van informatietechnologie.
Het ontwikkelen en aanbieden van software- en netwerkoplossingen.
Het verzorgen van opleidingen, waaronder begrepen duikopleidingen, zowel op recreatief als
technisch gebied
De handel in sportartikelen.
Het verkrijgen, beheren, administreren, exploiteren en vervreemden van alsmede het beleggen van
vermogen in effecten, roerende en onroerende zaken en andere vermogensbestanddelen.
Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het financieren van, het verlenen van diensten
aan, het samenwerken met en het voeren van het bestuur, de directie en/of beheer over andere
rechtspersonen of ondernemingen van welke aard dan ook.
Het aangaan van financiële transacties, waaronder begrepen het opnemen en verstrekken van
leningen, alsmede het stellen van zekerheden voor schulden van andere en het instaan voor die
schulden.
Het verweren en/of exploiteren van rechten van intellectuelen en /of industriële eigendom, het
verweven en /of exploiteren van (sub)licenties, octrooien, procedés en/of vergunningen.
De aankoop en verkoop van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen en de
bemiddeling bij dergelijke operaties.
Het oprichten, het aanpassen, het herstellen voor eigen rekening of als promotor voor rekening van
derden, ten titel van aanneming van alle gebouwen en constructies, het verkavelen, uitrusten en tot
waarde brengen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen voor eigen rekening of
voor rekening van derden.
Het verrichten van alle studies en het uitwerken van alle ontwerpen ook voor rekening van derden en
verlenen van adviezen in verband met bovengemelde activiteiten, alsmede het uitbaten van een
studiebureau.
Het in eigendom behouden en uitbaten van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen,
het huren, verhuren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening
van derden van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen.
De aan- en verkoop van producten, fabricaten, halffabricaten en materialen welke direct of indirect

 *16308652*
Neergelegd
18-04-2016

0652597291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op de bouw van onroerende goederen alsmede de bemiddeling ervan.
Dit zowel in binnen- als buitenland, zowel rechtstreeks voor eigen rekening als hoofdhandelaar en als
agent.
Het huren en verhuren van voertuigen, personenwagens en alle rollend materieel.
Het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontslaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen kan ten goede komen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen.
Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt en /of waarin ze geen participatie heeft, het
deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en alle roerende
goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing, de huur en de onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop,
de onroerende financieringshuur, en in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle
bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
Het beheren van onroerend en roerend vermogen onder meer door het verwerven en valoriseren van
alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële als immateriële, het nemen
van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan
gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een patrimonium kan ten goede
komen. Onderneming in onroerende goederen, de aankoop en verkoop van alle bebouwde en
onbebouwde onroerende goederen en de bemiddeling van dergelijke operaties; het oprichten, het
aanpassen, het herstellen voor eigen rekening of als promotor voor rekening van derden, ten titel van
aanneming, van alle gebouwen of constructies, het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van
alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van
derden, het optreden als onroerend goed makelaar; het verrichten van alle studies en het uitwerken
van alle ontwerpen ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met
bovengestelde activiteiten, het in eigendom behouden en uitbaten van alle bebouwde en
onbebouwde onroerende goederen, het huren, verhuren, onderverhuren, beheren voor eigen
rekening of voor rekening van derden van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen en vennootschappen, met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
geïnterpreteerd te worden.
Zij mag zich voor derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Het verwerven, het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van haar patrimonium bestaande uit
roerende en onroerende goederen.
Het afbreken voor eigen rekening van alle mogelijke roerende en onroerende goederen eventueel uit
te voeren door derden.
Het verlenen van opstalrecht aan derden op de gronden in eigendom van de vennootschap voor het
bouwen van onroerende goederen.
Het verlenen van managementadvies en gekoppeld daaraan het verstrekken van diensten van
informatieve, financiële, administratieve en organisatorische aard.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€20.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank, door de oprichter
in deze, waarvoor aan hem alle of 200 aandelen worden toegkend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van april om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd: De besloten
vennootschap naar Nederlands recht MERDDIN HOLDING BV, met statutaire zetel te Son en
Breugel (NL), ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel onder nummer
17139058, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger van Merddin Holding bv: de heer Leonardus
Josephus Cornelis Petrus Vermeulen, geboren te Eindhoven op 25 januari 1965, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 2950 Kapellen, Dennenburgdreef 41
c) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
d ) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
e) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan boekhoudkantoor De Maeyer-Van
Bavel te 2910 Essen, Beliestraat 110, met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


