





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KARTENA HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lusthofdreef 1

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op veertien januari
tweeduizend zestien. Ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor Antwerpen II.
Dat nagemelde persoon:
De heer MAES Bart Jaak Leo, geboren te Antwerpen op 16 januari 1962, (identiteitskaart nummer
591-8769098-12 en nationaal nummer 62.01.16-389.52), ongehuwd, wonende te 2900 Schoten,
Lusthofdreef 1,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de volgende naam: “KARTENA HOLDING”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Lusthofdreef 1.
Het doel van de vennootschap staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
a) De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
b) Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als
in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch
vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-relations en
ondernemingstechnieken.
c) Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig
uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, verhuren, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
d) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuursopdrachten- en mandaten. Het waarnemen
van het mandaat van vereffenaar.
e) Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in
alle mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
f) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
g) Het beheer van roerende goederen: het kopen, verkopen, ruilen, behouden, beheren, verhuren,
huren en onderverhuren van roerende goederen, nationaal en internationaal.
h) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijver-heids-, financiële, roerende en

 *16301362*
Neergelegd
15-01-2016

0645983475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk  in
verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen
en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De bestuurders zijn
bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend Euro (€ 100.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en met een
fractiewaarde van één/honderdste aandeel. Het kapitaal werd volstort ten belope van
vierentwintigduizend negenhonderd zevenenzestig Euro éénennegentig Eurocent (€ 24.967,91).
Tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur werd benoemd: de
heer Maes Bart, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en
in rechte, als eiser of verweerder.
De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste dinsdag van de maand oktober om zestien
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht bevatten de statuten geen bijzondere bepalingen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een
ondernemingsnummer beschikt.
Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening
bevatten de statuten volgende bepalingen : Over de bestemming van het saldo wordt door de
algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerders beslist.
Er werd geen commissaris benoemd.
Bijzondere volmacht.
Bij beslissing van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht verleend, met recht van
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOVA,
gevestigd te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, hierbij vertegenwoordigd door de heer Henri
Vanhaeren, woonachtig te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373 en/of mevrouw Peggy De Vrij,
woonachtig te 2275 Lille, Voetbalstraat 8, en/of mevrouw Kathleen Mostmans, woonachtig te 2960
Brecht, Vlierbeslaan 26, teneinde alle mogelijke administratie in orde te brengen zo onder meer op
het ondernemingsloket en alle het nodige te doen voor latere wijzigingen en daartoe alle nodige
documenten en stukken te tekenen.
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Marnix De Sadeleer
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


