





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SKY TIGER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuilstraat 113

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten, te Assenede op 6 januari 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht, als volgt:
OPGAVE DER VENNOTEN :
1.- De Heer ZEGERS David, geboren te Gent op 26 april 1975, echtgenoot van mevrouw Amaryllis
De Decker, nagenoemd, wonende te 9420 Erpe-Mere (Erondegem), Kuilstraat 113.
2.- Mevrouw DE DECKER Amaryllis Grietje Heleen Johanna, geboren te Gent op 14 november 1977,
echtgenoot van de Heer David Zegers, voornoemd, wonende te 9420 Erpe-Mere (Erondegem),
Kuilstraat 113.
NAAM : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Zij draagt de benaming "SKY TIGER".
DUUR : onbeperkt
ZETEL : 9420 Erpe-Mere (Erondegem), Kuilstraat 113.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
aannemer of onderaannemer, vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België als in
het buitenland :
- Het inrichten en organiseren van concerten, evenementen, manifestaties, beurzen,
tentoonstellingen, sportevenementen, public-relations, recepties, media-evenementen en
marketingactiviteiten.
- Het in concessie nemen, de huur en verhuur, de inrichting en exploitatie van schouwburgen,
concertzalen, evenementzalen en dergelijke.
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artiesten en artistieke ensembles.
- Het ontwerpen en uitvoeren van promotie- en presentatiemateriaal, displaymateriaal,
reclamedragers en drukwerken.
- Groothandel, kleinhandel en verhuur van installaties en benodigdheden voor feesten, organisaties,
culturele manifestaties en sportmanifestaties.
- Het uitvoeren van activiteiten verbonden aan de prepress- en premedia-diensten, de (re)productie
van opgenomen media, media activiteiten of opdrachten allerhande zoals audiovisuele opnames,
televisieprogramma’s, reportages,  films, geluidsopnames en geluidsopnamestudio’s, fotografische
activiteiten, …
- Activiteiten verbonden aan het managen of begeleiden van muzikanten, bands, artiesten, DJ’s,
sportlui of hun entourage.
- Activiteiten verbonden aan de klein – en groothandel in roerende goederen in de ruime zin zoals
meubilair, rollend materieel, …
- Het inrichten en organiseren van activiteiten verbonden aan het exploiteren van een bed &
breakfast, café, restaurant, snackbar, koffiebar, foodtruck, …
- Consulting op het gebied van concerten, publicrelations en diverse manifestaties.
- Consulting op het gebied van reclame, communicatie en media.
- Consulting op het gebied van management- of andere adviezen aan bedrijven, evenals het
uitwerken en implementeren ervan binnen en voor deze bedrijven.

 *16300508*
Neergelegd
07-01-2016

0645704155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten
van de bedrijfsvoering.
- Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
- De aan- en verkoop, het beheer en instandhouden van onroerende goederen of een onroerend
vermogen of patrimonium, voor eigen rekening of rekening van derden, ondermeer door verhuring en
andere overeenkomsten met derden in verband met het gebruik en genot ervan, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn
de opbrengst en de waarde van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, hierin inbegrepen, zowel voor eigen
rekening als rekening van derden, het verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
laten ombouwen, ondermeer met het oog op verkoop of wederverkoop of wederbelegging van de
opbrengst.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verwerven, voor eigen rekening, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of op te richten vennootschappen.
- Om deze doeleinden te bereiken kan de vennootschap alle handelingen stellen zoals de
aanwerving van personeel, de aankoop, de herstelling, huur en verhuur van materiaal, de exploitatie
van de infrastructuren en horecafaciliteiten, het inhuren van diensten.
Deze opsomming is aanduidend doch niet beperkend. De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard
en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren. Om haar doel te bereiken kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
 Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
 Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende
goederen.
 Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
 De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld als volgt :
1.- De Heer David Zegers, voornoemd, van een bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00),
waarvoor hem honderd vijftig (150) aandelen worden toegekend.
2.- Mevrouw Amaryllis De Decker, voornoemd, van een bedrag van drieduizend zeshonderd euro (€
3.600,00), waarvoor haar zesendertig (36) aandelen worden toegekend.
De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen twee/derden, hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : , moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 19.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni 2017 om 19.00
uur.
Elk aandeel heeft één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al
dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR – JAARREKENING :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE :
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER – BEZOLDIGING
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen
waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De Heer David Zegers, hier aanwezig en voornoemd, wordt door de algemene vergadering als
zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat alle verrichtingen welke zij stelde vanaf 1 januari 2015 met betrekking tot
deze, gedaan werden voor rekening van de vennootschap en door deze laatste worden
overgenomen.
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan B&F Consult Cvba, vertegenwoordigd door de Heer Marc De
Troch, of één van zijn aangestelden, te 9300 Aalst, Merestraat 129/0, om in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen in verband met de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de BTW-administratie en de directe belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


