





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The BE Factory

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broeke 220

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Philippe FLAMANT, notaris met standplaats te Ronse,
zaakvoerder van de BVBA “Notaris, FLAMANT Philippe, Notaire”, met zetel te 9600 Ronse, Charles
Vandendoorenstraat 12, BTW BE 0476.868.232 RPR Oudenaarde, de dato 22 januari 2016,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat Mevrouw DOSSCHE Isabelle Godelieve Irénée,  geboren te
Kortrijk op 11 mei 1972 (nationaal nummer 72.05.11-194.53), echtgenote van de heer RATHÉ Carlo
Pol Luc, geboren te Oudenaarde op 27 oktober 1969 (nationaal nummer 69.10.27-127.97),
gedomicilieerd en wonende te 9600 Ronse, Broeke 220.Gehuwd te Sint-Martens-Latem op 21
oktober 1995 onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
geassocieerde notarissen Claerhout & Claeys te Gent op 17 oktober 1995 tot op heden ongewijzigd,
een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijk-heid en met de naam "The BE Factory".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst geves-tigd te 9600 Ronse, Broeke 220.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt één miljoen driehonderd
vijfenzeventigduizend euro (1.375.000,00 EUR). Het kapitaal is volstort ten belope van driehonderd
vijfentwintigduizend euro (325.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen, op naam, zonder vermelding van een
waarde, die ieder één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen. Mevrouw
Dossche Isabelle, voornoemd, schrijft in op tienduizend (10.000sten) aandelen, hetzij voor een totaal
bedrag van één miljoen driehonderd vijfenzeventigduizend euro (1.375.000,00 EUR). De inbreng in
geld werd voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE95 3631 5677 3258 bij de
ING Bank te Brussel, kantoor Ronse, zoals blijkt uit het op 7 januari 2015 afgeleverde bankattest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat kapitaal volstort is ten belope van 325.000,00 euro.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint, zonder dat dit afbreuk doet aan
de bekrachtiging overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, te werken op
datum van heden.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De aan- en verkoop, het in erfpacht nemen en geven van onroerende goederen, het verwerven
en vestigen van zakelijke of persoonlijke rechten op onroerende goederen;
 

    •  Het verkavelen, urbaniseren en bouwrijp maken van terreinen met het oog op
projectontwikkeling of wederverkoop al dan niet in een publiek-private samenwerking of in
samenwerking met derden, aan wie het recht kan worden verleend hierop voor eigen rekening
infrastructuur aan te leggen, te bouwen en te verbouwen;
    •  Het ontwerpen van vastgoedprojecten, met inbegrip van gebiedsontwikkeling,
grondontwikkeling, stads- en dorpontwikkeling of –herontwikkeling met onder meer aandacht voor
innovatie, duurzaamheid, betaalbaarheid, groen, waterhuishouding, sociale mix en interactie … om

 *16302193*
Neergelegd
26-01-2016

0646980102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te komen tot projecten die een optimaal antwoord bieden op de lokale omstandigheden en
behoeften;
    •  Het ontwikkelen of herontwikkelen, ontwerpen, afbreken, saneren, bouwen, verbouwen, al dan
niet in een publiek-private samenwerking of in samenwerking met derden van onroerende goederen
zoals maar niet beperkt tot fabriekspanden, woningen, hallen, winkels, en om het even welke
constructie met het oog op verhuring en/of tekoopstelling;
    •  Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle aannemingswerken;
    •  De promotie, de studie, het verlenen van advies, de ontwikkeling, het beheer, de
commercialisatie van en de begeleiding bij alle onroerend goedprojecten;
    •  Bosbouw en landbouw;
    •  Het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren
van investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden voor zover toegelaten
door de wet;
    •  Het nemen van participaties en deelnemingen onder welke vorm ook in andere
vennootschappen of ondernemingen;
    •  Alle financiële verrichtingen onder vorm van lening, kredietopening of andere wijze, met
uitzondering van de financiële verrichtingen voorbehouden aan depositobanken en private
spaarkassen en onder voorwaarde van het bekomen van de eventuele noodzakelijke machtigingen
en aanvaardingen;
    •  De vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren,
produceren, oprichten, verkopen en ruilen;
    •  Het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen van research op alle technische,
marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
    •  Het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen; het
verwerven, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele en/of industriële eigendom,
daaronder begrepen al dan niet gepatenteerde know-how;
    •  Het verwerven en (door) leasen van bedrijfsmiddelen.
    •  Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten
voordele van derden;
    •  De import en export, de aankoop, groot- en kleinhandel van allerhande handelsgoederen
waaronder maar niet beperkt tot bouwmaterialen, ambachtelijke producten en kunstvoorwerpen;
    •  De vennootschap heeft tevens een sociaal doel waarbij zoveel als mogelijk gestreefd wordt naar
het vinden van de juiste balans tussen economische, sociale en ecologische waarden, in
samenspraak met de verschillende betrokken actoren of belanghebbenden;
    •  De vennootschap mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle roerend en
onroerend goed verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijke doel;
    •  De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
    •  De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen, vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, diehetzelfde, een gelijkaardig
of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, De vennootschap kan zelf of als
tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen
en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van haar bestuursmandaten kan de vennootschap zich
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door
de vennootschap kan worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van
de vennootschap.
Deze opsomming is niet limitatief en de eventuele termen van vermogensbeheer en advies in deze
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut en het toezicht van beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en
de beleggingsadviseurs. Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten
onderworpen aan een voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank-
en Financiewezen of andere overheidsinstanties.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  één miljoen driehonderd vijfenzeventigduizend euro
(1.375.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aande-len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapitaal vertegen-woordigen.De gewone
algemene vergadering van vennoten (hierna: “jaarvergadering”) zal gehouden worden de tweede
maandag van de maand juni om 9.00 uur.Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats, zelfde plaats en uur. De jaarvergadering wordt
gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. Een bijzondere of buitengewone
algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris,  worden vijftien dagen
vóór de vergadering, uitgenodigd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een andere communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander
communicatiemiddel vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd.  De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergade-ring,
die zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van
de oproepingsbrief. Schriftelijke besluitvorming is mogelijk. Elke vennoot kan zich op de algemene
vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf
stemgerechtigd vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorge-zeten door de zaakvoer-der of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats-vervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzit-ter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notu-len worden in een speciaal register bijgehouden.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraad-slagen, onver-schillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Elk aandeel geeft recht op één stem.Schriftelijk stemmen is toegelaten.  Behalve in de bij wet
bepaalde gevallen worden de beslis-singen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-heid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij het tellen van de
stemmen.
Wanneer de algemene vergadering van vennoten moet beslissen over:
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
- de ontbinding van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speci-aal vermeld zijn in de oproe-pingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegen-woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe verga-dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegen-woordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een
onthou-ding wordt als een negatieve stem beschouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsver-eisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrek-king
tot de wijzi-ging van het maatschappelijk doel, het verwer-ven, in pand nemen of vervreemden van
eigen aandelen door de vennootschap, de omzetting van de vennootschap in een ven-noot-schap
met een andere juridische vorm, en de ontbin-ding van de vennootschap in geval van verlies van drie
kwart van het maat-schappelijk kapitaal. Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke
akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan,
een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van
de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen
de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden
worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Statutair zaakvoerder
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder: mevrouw Dossche Isabelle, voornoemd, die hier
tussenkomt, en haar mandaat uitdrukkelijk aanvaardt.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schade-ver-goeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergade-ring worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen, heeft iedere vennoot
individueel onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig ondertekend door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan (zaakvoerder) beslist de algemene vergadering over de
bestemming van het saldo van de netto-winst.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap
de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekend-making van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastge-steld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statuten-wijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen. Het
bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzet-ting van de maatre-gelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepings-brief verzonden overeenkomstig artikel 269 van het Wetboek van
vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
recht-bank vorderen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe-pas-selijk wanneer de vennoot-schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit opde dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zolang de vennootschap voor het afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 12,
paragraaf 2 van de wet van 17 juli 1975 berekent volgens artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en
artikel 12 van de K.B. 1 van 12 september 1983 niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht
één of meer commissarissen, lid van het instituut der bedrijfsrevisoren, te benoemen. Wordt er geen
commissaris-revisor benoemd dan heeft iedere aandeelhouder individueel onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 28 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de be-sluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de forma-li-teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buiten-landse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel
68 van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten sedert 1 augustus 2015 gesteld of aangegaan door de
vennoten, oprichters, zaakvoerders/bestuurders of volmachtdragers in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
Vervolgens hebben de oprichters beslist om naast de statutaire zaakvoerder, tevens een niet-
statutaire zaakvoer-der, te benoemen en dit voor onbepaalde duur:
De heer Rathé Carlo Pol Luc, geboren te Oudenaarde op 27 oktober 1969 (nationaal nummer
69.10.27-127.97), gedomicilieerd en wonende te 9600 Ronse, Broeke 220.
Hier tussenkomend en zijn mandaat uitdrukkelijk aanvaardend.
Over een eventuele vergoeding zal beslist wordt door de algemene vergadering. Op heden zal zijn
mandaat onbezoldigd zijn.
ADMINISTRATIEVE VOLMACHT
Door de voltallige vergadering wordt bijzondere volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een BVBA “HIMPE, LISABETH EN CO”, met zetel te 9600 Ronse, Coupl’Voi 10,
bus 101, met ondernemingsnummer 0474.987.719, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van allerhande administratieve formaliteiten in verband
met onderhavige oprichting.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Opgemaakt door notaris Philippe FLAMANT te Ronse.
Hierbij neergelegd: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


