





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Akker & Ambacht

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rooigemlaan 599

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Lise VOET, te Zwevegem, op 20 april 2016, ter
registratie blijkt dat:
1. De heer BREYNE Jan Romain Daniel, geboren te Ieper op 26 juli 1959, echtgenoot van
nagenoemde mevrouw Lamaire Veronica, wonende te 9000 Gent, Rooigemlaan 599.
2. Mevrouw LAMAIRE Veronica Maria Cornelia, geboren te Ieper op 22 juni 1962, echtgenote van
voornoemde heer Breyne Jan, wonende te 9000 Gent, Rooigemlaan 599.
3. De vereniging zonder winstoogmerk “OXFAM WERELDWINKEL MARIAKERKE” met zetel te
Gent, Brugsesteenweg 526, ondernemingsnummer 0458.568.191, opgericht blijkens onderhandse
akte van 31 maart 1996, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 22 augustus
1996 onder nummer 019224, waarvan de zetel is verplaatst naar huidig adres bij beslissing van de
algemene vergadering van 12 september 2004, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 16 maart 2005 onder nummer 05041603, en waarvan de statuten sindsdien niet
werden gewijzigd.
Vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 11 van de statuten door twee bestuurders:
- de heer ALLEMAN Gaston, nagenoemd,
- mevrouw TIMMERMAN Heidi Hilde, geboren te Roeselare op 5 september 1972, wonende te 9030
Gent, Raymond de Hemptinnelaan 23, vertegenwoordigd door nagenoemde heer Alleman Gaston
ingevolge onderhandse volmacht van 18 april 2016, dewelke aan de akte is gehecht.
4. De heer ALLEMAN Gaston Georges, geboren te Deinze op 20 mei 1957, echtgenoot van
mevrouw Willems Maria, wonende te 9030 Gent, Rijakker 31.
een vennootschap hebben opgericht die de rechtsvorm heeft aangenomen van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk en met de naam « Akker &
Ambacht», met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Rooigemlaan 599;
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend
tweehonderd (20.200,00) euro.
Het is vertegenwoordigd door 101 aandelen op naam, met een nominale waarde van tweehonderd
(200) euro elk. Deze aandelen behoren tot categorie A.
Er wordt ingeschreven op het vast gedeelte van het kapitaal als volgt in geld:
- door voornoemde heer Jan Breyne ten belope van 25 A-aandelen
- door voornoemde mevrouw Veronica Lamaire ten belope van 25 A-aandelen
- door voornoemde vereniging “OXFAM WERELDWINKEL MARIAKERKE” ten belope van 50 A-
aandelen
- door voornoemde heer Gaston Alleman ten belope van 1 A-aandeel.
Het vast gedeelte van het kapitaal is volstort ten belope van twintigduizend tweehonderd (20.200,00)
euro.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, werd voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 399 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op

 *16309079*
Neergelegd
21-04-2016

0652712010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een bijzondere rekening met nummer BE72 8904 3431 6016  bij VDK te Gent. 
Een bewijs van die deponering is aan de notaris overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
STATUTEN
AFDELING I.  Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1.- Rechtsvorm - Naam 
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk en met de naam « Akker & Ambacht ».
De vennootschap heeft een sociaal oogmerk en de vennoten streven slechts een beperkt
vermogensvoordeel na.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Rooigemlaan 599, 9000 Gent
Deze zal, bij gewoon besluit van de Raad van Bestuur, mogen overgebracht worden naar gelijk
welke andere plaats in België, binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad.
Artikel 3. 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle levensmiddelen,
kruidenierswaren, voedingswaren, vleeswaren, groenten, fruit, dranken, kortom het uitbaten van een
kruidenierszaak en/of superette met inbegrip van alle noodzakelijke producten, aanleunende en/of
bijhorende (non food) artikelen zoals ambachtelijke producten.
- De verwerking, productontwikkeling, verpakking  en commercialisatie van verswaren tot
verkoopbare voeding. 
- Het  consumeren van bovengenoemde producten in een verbruikszaal.
Bovenstaande gegevens zijn opsommend en niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
Artikel 4.- Sociaal Oogmerk
Het sociaal oogmerk dat door de vennootschap via haar activiteiten wordt nagestreefd is het
volgende:
- Het promoten en in de praktijk brengen  van het principe van de korte keten door een actief
aankoopbeleid bij  lokale producenten en particulieren
- Het  promoten en toegankelijk maken van lokale, fair trade  en/of bioproducten voor een zo breed
mogelijke bevolkingsgroep
- Het maximaal tegengaan van voedselverspilling
De vennootschap is niet opgericht met het oogmerk de vennoten een rechtstreeks of onrechtstreeks
vermogensvoordeel te bezorgen.
Artikel 5. – Duur
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
AFDELING II.   Kapitaal - Maatschappelijke aandelen - Aansprakelijkheid
Artikel 6.-  Maatschappelijk Kapitaal  
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en samengesteld uit aandelen op naam onderschreven
door vennoten. Het is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt twintigduizend tweehonderd (20.200,00) euro. Het
kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van
het kapitaal overtreft.
Artikel 7. – Maatschappelijke Aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een
volgnummer.
Er worden twee  (2) soorten aandelen gecreëerd, die de vennoten kunnen onderschrijven:
1)Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen en de vennoten die na de oprichting door de Raad van Bestuur in deze categorie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaard worden.
De A-aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderd euro  (200 €)  per aandeel.
2)Categorie B: deze aandelen worden onderschreven door de vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen die op het moment van de verwerving van  aandelen  de hoedanigheid hebben van
klant en/of personeelsleden die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen.
De B-aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderd euro  (200 €)  per aandeel.
Van deze aandelencategorie wordt per vennoot minstens 1  aandeel en maximum 25 aandelen
onderschreven.
De aandelen worden bij intrede in principe volledig volstort. Bij de uitgifte van aandelen kan de Raad
van Bestuur evenwel bij  gewone meerderheid bepalen dat de aandelen maar voor één vierde (1/4)
volstort worden.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent te betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van
de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van
de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De Algemene Vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
Artikel 8.- Aansprakelijkheid van de vennoten
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
Artikel 9. - Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de aanwijzing van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
Artikel 10. – Overdracht van aandelen
De aandelen zijn slechts beperkt overdraagbaar. Op straffe van nietigheid mogen ze enkel onder
vennoten en aan derden overgedragen worden aan vennoten mits het  voorafgaand en schriftelijk
akkoord van de Raad van Bestuur omtrent zulke overdracht. 
Aandelen zijn enkel en slechts overdraagbaar binnen eenzelfde categorie, tenzij de Raad van
Bestuur in een bijzonder geval een gemotiveerde uitzondering toestaat. De Raad van Bestuur beslist
over de overdracht van aandelen tussen vennoten  bij een gewone  meerderheid van het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Het weigeren van een overdracht van aandelen wordt door de Raad van Bestuur gemotiveerd op de
eerstvolgende Algemene Vergadering.
Indien aandelen volgens bovenstaande modaliteiten aan derden worden overgedragen moeten deze
de hoedanigheid hebben van klant om aldus aan de toetredingsvoorwaarden te voldoen.
Deze toestemming is evenwel niet vereist indien de aandelen worden overgedragen of overgaan:
- aan de echtgeno(o)t(e) van de overdrager of erflater
- aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager
of erflater
- een zustervennootschap, dochteronderneming of een andere met een vennoot verbonden
vennootschap, rechtsopvolger.
Elke vennoot, natuurlijke of rechtspersoon, die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil
overdragen (hierna “overdrager” genoemd) moet de Raad van Bestuur hierover inlichten, met
vermelding van het aantal en de nummers van de aandelen die hij wenst over te dragen, alsmede de
identiteit van deze laatste (hierna “overnemer” genoemd)en alle andere voorwaarden van overdracht.
Binnen de twee maanden na de verzending van de vraag om goedkeuring, beslist de Raad van
Bestuur over de goedkeuring van de voorgestelde overnemer.
Het besluit van de Raad van Bestuur wordt aan de overdrager betekend binnen de acht dagen.
Deze regeling is van toepassing op alle aandelen van de vennootschap alsook op alle eventuele
converteerbare obligaties en warrants, uitgegeven door de vennootschap.
AFDELING III.  Vennoten
Artikel 11.- De vennoten
Zijn vennoot:
1°) de ondertekenaars van de akte, hierna “oprichters” genoemd, houders van aandelen categorie A.
2°) De fysieke personen en de rechtspersonen die als vennoot door de Raad van Bestuur worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaard met aandelen categorie A of  B zoals bepaald in artikel 7. 
Deze vennoten moeten het aantal aandelen vermeld in artikel 7 onderschrijven, met dien verstande
dat deze onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de statuten.
3°) Ieder personeelslid dat uiterlijk één jaar na zijn indiensttreding in de vennootschap, volgens de
modaliteiten vastgelegd door de Raad van Bestuur de wil uitgedrukt heeft als vennoot opgenomen te
worden. Zij worden houder van aandelen Categorie B met dien verstande dat deze onderschrijving
de aanvaarding inhoudt van de statuten.
De Raad van Bestuur beslist over de toetreding, de uittreding en de uitsluiting van de vennoten. De
Raad van Bestuur mag de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten niet uit speculatieve
overwegingen weigeren, respectievelijk uitspreken, tenzij die vennoot niet of niet langer aan de
algemene toelatingsvoorwaarden voldoet of daden verricht die met de belangen van de
vennootschap strijdig zijn.
Deze toestemming door de Raad van Bestuur is evenwel niet vereist ingeval van toetreding door één
of meer van de volgende personen:
- de echtgeno(o)t(e) van een vennoot
- de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van een vennoot
- een zustervennootschap, dochteronderneming of een andere met een vennoot verbonden
vennootschap, rechtsopvolger.
De Raad van Bestuur zal het weigeren van de toetreding van een vennoot motiveren aan de vennoot
in kwestie binnen de twee maanden en op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur legt vast hoe personeelsleden van de vennootschap die volledig
handelingsbekwaam zijn, en die ten minste één jaar een arbeidsovereenkomst met de vennootschap
hebben, de hoedanigheid van vennoot kunnen verwerven.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 12. – Einde van het lidmaatschap
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:
1 uittreding;
2 uitsluiting;
3 uittreding van rechtswege ten gevolge van faillissement, kennelijk onvermogen,
onbekwaamverklaring van een vennoot of ontbinding gepaard gaand met vereffening.
Artikel 13.– Register van aandelen
De vennootschap houdt op haar zetel een (elektronisch) register bij, waarvan de vennoten ter plaatse
inzage kunnen nemen en waarin, voor iedere vennoot, het volgende wordt aangetekend:
1. bij natuurlijke personen: naam, voornaam, woonplaats en rijksregisternummer of, bij een
rechtspersoon-vennoot: de maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer (of
ander identificatienummer);
2. de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van de datum;
4. de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
De Raad van Bestuur is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van de inschrijving in het aandelenregister wordt een certificaat afgegeven aan de vennoten.
Deze afschriften kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het aandelenregister naast de naam van de
uittredende vennoot.
Artikel 14. – Uittreding of terugname van aandelen.
Een vennoot mag gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken om
een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen.
Een vennoot die wenst uit te treden dient hier schriftelijk om te verzoeken. Dit kan bij aangetekend
schrijven of tegen ontvangstbewijs.
Vennoten, houder van aandelen categorie A en/of B  kunnen evenwel slechts uittreden vanaf het
derde jaar na toetreding.
Personeelsleden, houders van aandelen categorie B  die niet langer door een arbeidsovereenkomst
met de vennootschap zijn gebonden, kunnen, overeenkomstig de voorwaarden en wijze waartoe
besloten werd door de Raad van Bestuur, evenwel uiterlijk één jaar na het einde van de
overeenkomst, desgewenst, afstand doen van de hoedanigheid van vennoot.
Uittreding of terugneming van aandelen is alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft dat
het netto actief, zoals bepaald in artikel 429 van de vennootschapswet, vermindert tot een bedrag dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleiner is dan het vast gedeelte door de statuten vastgelegd of indien zij de vereffening van de
vennootschap tot gevolg zou hebben, het bestaan ervan in het gedrang brengt,  indien het aantal
vennoten herleid wordt tot minder dan drie, of indien de solvabiliteit van de vennootschap in het
gedrang komt.
Dit laatste is een beoordeling die toekomt aan de Raad van Bestuur.
In voorkomend geval wordt deze beslissingsbevoegdheid toegewezen aan de Raad van Bestuur die
haar beslissing motiveert in een aangetekend schrijven.
Artikel 15. - Uitsluiting van vennoten
Iedere vennoot kan om gegronde redenen uitgesloten worden. Redenen tot uitsluiting (niet-limitatief)
zijn:
- Expliciet de doelstellingen van de vennootschap schaden
- Het financieel evenwicht van de vennootschap in gevaar brengen
- Het marketingmodel van de vennootschap voor persoonlijke doeleinden gebruiken
De uitsluiting wordt uitgesproken door de Raad van Bestuur.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd om zijn opmerkingen
binnen een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan het orgaan van de vennootschap dat de uitsluiting moet
uitspreken. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de Raad van Bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van de vennoten overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
Artikel 16.– Terugbetaling van aandelen
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar, maar steeds
geplafonneerd tot maximum de nominale waarde.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
De betaling zal binnen uiterlijk zes maanden na goedkeuring van de jaarrekening van het boekjaar
waarin de aanvraag tot uittreding gedaan werd, plaatsvinden in geld, in voorkomend geval pro rata
liberationis.
De Raad van Bestuur kan ten allen tijde beslissen de uitbetaling op een vroegere datum te doen,
desgevallend als voorschot, indien de gerechtigden een ernstige reden voorbrengen.
Artikel 17. - Inning tegenwaarde aandelen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, rechthebbenden, rechtverkrijgenden of schuldeisers recht op de
uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel 16.
Artikel 18. – Rechten van de vennoten
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de statuten, de balans en de beslissingen van de Raad van Bestuur en algemene
vergadering.
Artikel 19. - Aansprakelijkheid
De vennoten zijn gehouden ten belope van hun inbreng in het kapitaal van de vennootschap. Er
bestaat tussen hen noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan.
AFDELING IV. Bestuur en controle
Artikel 20.- Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 3  en
maximum 6 leden, waarvan maximum 2 leden niet de  hoedanigheid van vennoot kunnen hebben,
natuurlijke of rechtspersonen en die worden aangeduid door de Algemene Vergadering volgens de
principes vastgelegd in artikel 31.
De Raad van Bestuur zal te allen tijde uit minstens twee derden vennoten bestaan.
Na de oprichting van de vennootschap geldt de benoeming van de bestuurders telkens voor vier jaar.
Bestuursmandaten van rechtspersonen zijn onbeperkt  hernieuwbaar.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar waarin het mandaat afloopt.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan,
zij het dat hier drie vierden van de geldig uitgebrachte stemmen nodig zijn.
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning
worden toegekend; deze beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam zou vervullen.
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd met een gewone meerderheid van
de stemmen, volgens de regels bepaald in artikel 31.
Artikel 21.- Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de raad door het oudste lid
voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien minstens een derde van de
bestuurders hierom verzoekt. 
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering.
De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, en
indien de helft de bestuurders  aanwezig of vertegenwoordigd is. Voor het nemen van beslissingen
wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag per brief of elektronisch aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de
vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij
het begin van de vergadering aan de voorzitter  worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
en de verslaggever. De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter
of door twee bestuurders.
Artikel 22. – Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad
van Bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur een
besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig
belang moeten worden opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet
nemen. Ook de vermogensrechtelijke gevolgen ervan voor de vennootschap moeten in de notulen
worden vermeld.
Het betrokken bestuurslid kan geldig deelnemen aan de toelichting van het agendapunt maar zal niet
deelnemen aan de beraadslaging, noch aan de stemming.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels.
Artikel 23. - Openvallen bestuursmandaat
Indien een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
De nieuwe bestuurder doet het mandaat uit van de persoon die hij vervangt.
Artikel 24. – Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere volmachten verlenen.
Artikel 25. - Bevoegdheden tot delegeren
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder, een directeur en/of een coördinator. Hij
mag eveneens de bevoegdheden van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap
toevertrouwen aan een dagelijks bestuur of directeur, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij
voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Dergelijke delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Artikel 26. - Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee  bestuurders, één gedelegeerd bestuurder, één coördinator of één
directeur.  Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen
rechtsgeldig voor eensluidend worden ondertekend door twee bestuurders (gezamenlijk handelend),
hetzij door de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen
handelend).
Artikel 27. - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
De Algemene Vergadering kan de onderzoek- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan één
of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijd kan ontslaan. De controlerende
venno(o)ten rapporteren aan de algemene vergadering.
AFDELING V.   Algemene vergadering
Artikel 28. - Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Artikel 29. - Oproeping
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een elektronisch communicatiemiddel of per post.  Oproeping gebeurt met opgave van de
agenda, ten minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan
het laatst gekende adres.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen op de laatste
dinsdag van de maand mei om 18 uur  zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar, het te bestemmen resultaat, desgevallend het jaarverslag en over de decharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van de vennoten met gezamenlijk ten minste de helft van alle aandelen van hun categorie in
hun bezit op het ogenblik van dat verzoek of in voorkomend geval van een commissaris. Daarbij
dient te allen tijde ook minstens de helft van de vennoten, houders van aandelen categorie A dit
verzoek te onderschrijven.  Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De Algemene Vergadering komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, zo deze afwezig of verlet is door de
oudste bestuurder aanwezig op de vergadering. De voorzitter wijst de secretaris aan die geen
vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. De voorzitter, de
secretaris en de stemopnemers maken het bureau van de algemene vergadering uit.
Artikel 30. - Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan slechts één vennoot
vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Artikel 31. – Beslissingen
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering over
alle agendapunten bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de
onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten die vermeld staan in de oproeping geldig kunnen beraadslagen.
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De meerderheid van de bestuurders wordt gekozen uit de
kandidaten voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de
kandidaten voorgedragen door de B- vennoten.
Bij ontstentenis van B-vennoten of indien zij onvoldoende geschikte kandidaten voordragen dan
kunnen de A-vennoten alle kandidaten voor de Raad van Bestuur voordragen.
Als A-vennoot zal Oxfam Wereldwinkel Mariakerke vereniging zonder winstoogmerk te allen tijde een
bestuurder kunnen voordragen, dit alles voor zolang voornoemde vereniging de hoedanigheid heeft
van A-vennoot.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten moeten, opdat ze
geldig zou kunnen beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden
en moet ten minste de helft van alle  aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd
zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Een wijziging van de statuten is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig uitgebrachte
stemmen wordt goedgekeurd.
Elke  voorstel tot wijziging van de statuten dient bovendien goedgekeurd te worden door een gewone
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen binnen de categorie A- aandelen.
Voor een wijziging van het maatschappelijk doel en de ontbinding is bovendien de goedkeuring door
vier vijfden van de geldig uitgebrachte stemmen binnen elke categorie van aandeelhouders nodig.
Bovendien dient ook minstens de helft  van de vennoten, houders van aandelen categorie A zijn
goedkeuring te verlenen.
Artikel 32. – Stemrechten
Elk aandeel geeft in principe recht op één stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, met meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in de vergadering
vertegenwoordigde aandelen. Dit percentage wordt op een twintigste gebracht wanneer een of meer
vennoten de hoedanigheid hebben van personeelslid in dienst genomen door de vennootschap.
Artikel 33. – Notulen
De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschiften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter ondertekend.
AFDELING VI.  balans - winstverdeling
Artikel 34. - Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar volgt het kalenderjaar en begint op één januari en eindigt op
éénendertig december .
Artikel 35. - Jaarverslag
Aan het eind van elk boekjaar stelt de Raad van Bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de Algemene Vergadering moeten worden
overgelegd.
Één maand vóór de Algemene Vergadering overhandigt de Raad van Bestuur de documenten,
samen met een verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen.
Vijftien dagen vóór de vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of
vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de
vennootschap.
De Raad van Bestuur brengt eveneens ieder jaar op de Algemene Vergadering een bijzonder verslag
uit over de wijze waarop de vennootschap toezicht heeft uitgeoefend op het realiseren van haar
sociaal oogmerk. Dit verslag moet ondermeer aangeven dat de uitgaven inzake investeringen, inzake
de werkingskosten en bezoldigingen bestemd zijn om het sociaal oogmerk van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap te bevorderen.
Artikel 36. - Winstverdeling
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- Minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Een saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap onder de vorm van dividend aan de
vennoten uitkeert, zal niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek tot uittreding;
- het eventuele overschot wordt ter beschikking gesteld van de Algemene Vergadering die, op
voorstel van de Raad van Bestuur, de bestemming ervan bepaalt  om maximaal het sociaal doel van
de vennootschap te verwezenlijken. Dit kan door het saldo  toe te wijzen aan de vrije reserve of over
te dragen of door te investeren in specifieke acties ten bate van het sociaal oogmerk.
Artikel 36 bis. – Restorno
Er wordt geen restorno uitgekeerd volgens de basisfilosofie van de Vennootschap met Sociaal
Oogmerk.
AFDELING VII.  ontbinding - vereffening
Artikel 37. - Vereffening
Behalve de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het bestuursorgaan, tenzij de Algemene Vergadering besluit de vereffening aan één of
meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Daartoe zal een eenzijdig verzoekschrift tot bevestiging of homologatie van de vereffenaar samen
met een afschrift van de akte in vereffeningstelling moeten worden ingeleid bij de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die daarover uiterlijk binnen de vijf dagen uitspraak doet. Bij gebreke van
een beschikking binnen deze termijn wordt de eerst aangewezen vereffenaar beschouwd als
bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
Artikel 38.- Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 16.
Het overblijvende liquidatiesaldo wordt toegewezen aan het  altruïstisch project dat dezelfde  sociale
oogmerken  nastreeft als deze vennootschap.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 16. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 16, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
AFDELING VIII.  diverse bepalingen
Artikel 39. - Keuze van woonplaats
Iedere vennoot of bestuurder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
op de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
Artikel 40. – Huishoudelijk Reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst
Alles wat verband houdt met de werkzaamheden van de Raad van Bestuur, de Algemene
Vergadering, en de goede werking van de vennootschap mag geregeld worden door een
huishoudelijk reglement en/of een aandeelhoudersovereenkomst zonder strijdig te zijn met de wet of
de statuten.  Het huishoudelijk reglement is  geldig als het  met een gewone meerderheid van de
totaal geldig uitgebrachte stemmen door de Raad van Bestuur  wordt goedgekeurd.
Artikel 41.
Voor al wat niet in deze statuten wordt voorzien, gelden alleen de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering:
Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste dinsdag van de maand mei om 18 uur
in het jaar 2018.
2) Commissaris:
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1 Wetboek van
vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
3) Benoeming bestuurders:
Aansluitend aan de oprichting, hebben de voormelde vennoten met eenparigheid van stemmen
beslist met ingang van heden drie bestuurders aan te stellen :
- voornoemde heer ALLEMAN Gaston
- voornoemde heer BREYNE Jan
- voornoemde mevrouw LAMAIRE Veronica.
Alle voormelde bestuurders zijn hier aanwezig en zij verklaren uitdrukkelijk hun mandaat te
aanvaarden, elk onder de bevestiging dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
De bestuurders worden benoemd voor een duur van vier jaar.  De mandaten zullen verstrijken op de
dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het jaar waarin het mandaat afloopt.
Het mandaat van de voormelde bestuurders is onbezoldigd.
De bestuurders beslissen unaniem om voornoemde heer ALLEMAN Gaston aan te wijzen als
voorzitter van de raad van bestuur, om voornoemde heer BREYNE Jan aan te wijzen als
gedelegeerd bestuurder en om voornoemde mevrouw LAMAIRE Veronica aan te wijzen als
secretaris, hetgeen zij elk uitdrukkelijk aanvaarden.
4) Overname verbintenissen: De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, met ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, de
verbintenissen voor haar rekening die in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan
vanaf 1 maart 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
5) Volmacht: Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan voornoemde
heer Breyne Jan, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de BTW te vervullen, het
opstellen en neerleggen van jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties, de rechtbank
van koophandel en andere overheidsinstanties.
                                                                        - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -

Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Opgemaakt door Lise Voet, geassocieerd notaris te Zwevegem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


