





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PROJECTS@HOME

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kortrijksestraat 440

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Ruddervoorde)

Uit een onderhandse akte, opgesteld op 21 november 2016, blijkt dat
- Mijnheer Logghe Filip, wonende in de Boekweitstraat 14, te 8680 Diksmuide, met nationaal nummer 71.06.09-
111.85;
- Mijnheer Vansteelandt Johan, wonende in de Leeuwentandstraat 6, te 8200 Brugge, met nationaal nummer
69.07.24.029.70;
- Mijnheer Ortmans Erwin, wonende in de Blauwe Reigerstraat 1, te 8670 Oostduinkerke, met nationaal nummer
53.06.12-451.53;
- Mijnheer Hoornaert Tom, wonende in de Kortrijksestraat 440, te 8020 Ruddervoorde, met nationaal nummer
68.01.17-179.67
een vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma hebben opgericht onder de benaming
"PROJECTS@HOME".
 
De bovengenoemde oprichters besluiten de statuten als volgt op te maken:
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Zij wordt
opgericht onder de benaming PROJECTS@HOME. De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam
gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de melding van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven
‘vennootschap onder firma’, ofwel afgekort ‘V.O.F.’.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8020 Ruddervoorde, Kortrijksestraat 440. De
zetel kan zonder statutenwijziging worden overgebracht naar iedere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s). Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) kan de vennootschap overgaan tot het
oprichten, in België en in het buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren,
agentschappen…
Artikel 3: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar oprichting. Het overlijden, de
onbekwaamverklaring of het kennelijk onvermogen, of de verklaring dat zij niet langer tot de vennootschap willen
behoren van één van de vennoten, leidt niet automatisch tot de ontbinding van de vennootschap. De
vennootschap kan wel door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
genomen met meerderheid van stemmen.
…
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal en deelbewijzen
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweeduizend euro (2.000 euro) en is volledig volstort.
Het kapitaal is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke deelbewijzen op naam zonder vermelding van nominale
waarde, met een breukwaarde van elk één/ tweehonderdste. De verdeling der deelbewijzen en iedere wijziging
hieraan wordt ingeschreven in een register. Elk deelbewijs geeft recht op één stem.

 *16324005*
Neergelegd
24-11-2016

0666645168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

…
Artikel 6: Overdracht
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden overgedragen onder
de levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van alle andere vennoten. Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de
goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend geval op straf van schadevergoeding, binnen de
maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij aangetekend schrijven door de afstand doende vennoot of
zijn rechthebbenden. Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen
of overgemaakt aan een vennoot.
In geval van weigering tot goedkeuring van de overdracht zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf in te kopen. Indien verscheidene vennoten de participatie wensen in te kopen, zullen zij het inkooprecht
kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik reeds bezitten in de
vennootschap.
In geval van weigering tot goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing: dat elk
der overblijvende vennoten de deelbewijzen zal kunnen aankopen in verhouding tot het aantal deelbewijzen dat
hij reeds bezit; dat de afkoop zal geschieden met een verkoopprijs die gelijk is aan de intrinsieke boekwaarde op
de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt door een bij onderling overleg gekozen deskundige
bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van
de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen; dat de prijs
contant betaalbaar zal zijn bij het inschrijven en ondertekenen van de overdracht in het register; en dat de
ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overgenomen.
De volledige overdracht van aandelen, toebehorend aan een vennoot, zal het voorwerp uitmaken van een
publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
…
Artikel 11 : Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/01 en eindigt op 31/12. Op het einde van elk boekjaar worden
de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s) overeenkomstig de wettelijke
bepalingen dienaangaande de jaarrekening met toelichting en het jaarverslag op.
Artikel 12: Winstverdeling – reservering – verliezen
De winst blijkt uit de jaarrekening. De algemene vergadering beslist over de winstverdeling en de
reservevorming. De winst kan onder de vennoten verdeeld worden en in voorkomend geval gebeurt dit naar
evenredigheid van inbreng.
Artikel 13 : Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met meerderheid van
stemmen.
Tenzij in geval van vereenvoudigde ontbinding, zal bij de ontbinding van de vennootschap de vereffening
geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars, al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de
algemene vergadering die eveneens hun bevoegdheden en vergoedingen vaststelt.
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo naar evenredigheid van inbreng onder de
vennoten verdeeld worden.
 
Verklaringen, overgangs- en slotbepalingen
…
Benoemingen – aanvaardingen
JVConsult BVBA, Leeuwentandstraat 6, 8200 Brugge, BE 0883.022.177 met als vaste vertegenwoordiger
Vansteelandt Johan, Ormans Consulting Gewone Commanditaire vennootschap, Koeisteerthofsdreef 16 bus 4,
2640 Mortsel, BE 0557.989.134 met als vaste vertegenwoordiger Ortmans Erwin voornoemd, worden benoemd
tot niet-statutair zaakvoerder, voor een onbepaalde termijn, ingaand op datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd. Zij verklaren (allen) niet getroffen te zijn door enige beperking
nopens de uitoefening van hun mandaat.
Volmacht
De oprichters geven hierbij bijzondere volmacht aan Zenito Ondernemingsloket VZW, met ondernemingsnummer
0480.204.636, evenals zijn medewerkers en lasthebbers, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot haar inschrijving in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO), de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds van de vennootschap en zelfstandigen,
en andere administratieve verplichtingen, zoals het aanvragen van vergunningen, en verzorgen van publicaties in
het Belgisch Staatsblad.
Aldus is overeengekomen en in tweevoud ondertekend, op 21 november 2016 te Ruddervoorde,
 
 
Vansteelandt Johan
Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


