





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Veloce Holding

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelsestraat 61

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 12
januari 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen
afdeling Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: een naamloze vennootschap met als naam Veloce Holding.
2.Zetel:  2950 Kapellen, Kapelsestraat 61.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- de heer DELCROIX Roger Maria Petrus, geboren te Essen op 12 september 1960, wonende te
2920 Kalmthout, Kinderwelzijnstraat 43; en
- de heer VANCLOOSTER Koen Paul Luc Maria Hubert Corneel, geboren te Antwerpen op 30
oktober 1967, wonende te 3012 Leuven, Overloopstraat 29; en
- Coppye – Hellemans, burgerlijke maatschap gevestigd te 2930 Brasschaat, Charleslei 32,; en
- de de naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht ADVANTICS SA, met zetel te L-2213
Luxemburg (Groot Hertogdom Luxemburg), rue de Nassau 16, R.C. Luxemburg B 70995,
5.Kapitaal: 1.000.000 euro.
Op het kapitaal wordt door de oprichters sub 1, 2 en 3 ingeschreven door inbreng in speciën.
- de heer Roger Delcroix schrijft in voor € 158.000 in ruil waarvoor 158 aandelen worden toegekend;
- de heer Koen Vanclooster schrijft in voor € 158.000 in ruil waarvoor 158 aandelen worden
toegekend;
- Coppye – Hellemans, burgerlijke maatschap, schrijft in voor € 158.000 in ruil waarvoor
158)aandelen worden toegekend;
Op het kapitaal wordt door de oprichter sub 4, de naamloze vennootschap ADVANTICS SA,
ingeschreven door inbreng in natura van 348 aandelen van de naamloze vennootschap TE –
GROUP, met zetel te 2950 Kapellen, Kapelsestraat 61, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen
0871.164.423.
  Vergoeding voor de inbreng.
Als vergoeding voor deze inbreng in natura worden 526 volgestorte aandelen toegekend aan de
oprichter.
  Verslag van de bedrijfsrevisor.
VMB Bedrijfsrevisoren CVBA, vertegenwoordigd door Ellen Tindemans, Bestuurder,, bedrijfsrevisor,
heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
"De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap VELOCE HOLDING NV bestaat uit 348
aandelen van de naamloze vennootschap TE-GROUP NV voor een waarde van 526.000 EUR.
Bovendien zal een inbreng in geld plaatsvinden voor een bedrag van 474.000 EUR, waardoor het
geplaatst kapitaal bij oprichting aldus 1.000.000 EUR bedraagt.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de

 *16301857*
Neergelegd
21-01-2016

0646831236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methodes van waardering redelijk en niet
arbitrair zijn, voor zover de toekomstverwachtingen die vervat zitten in de waardering gerealiseerd
worden;
- de waardebepaling waartoe deze methodes van waardering leiden tenminste overeenstemt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit 526 nieuwe aandelen van de vennootschap zonder
vermelding van nominale waarde.
We willen tenslotte de aandacht vestigen op het feit dat comform de controlenormen van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” of waarde beoordeling is.
Antwerpen, 12 januari 2016
De bedrijfsrevisor
VMB Bedrijfsrevisoren CVBA
Vertegenwoordigd door
Ellen Tindemans
Bestuurder".
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 1.000 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst:
Het batig saldo zoals dit blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten,
afschrijvingen en provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het vormen van een wet-telijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke re-serve één tiende
van het kapitaal bereikt, maar zij moet wederom ingevoerd worden tot de gehele herstelling van de
reserve, indien op een gegeven ogenblik, en om welke re-den ook, van het reservefonds gebruik
gemaakt werd.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan kan
beslissen naar goeddunken.
Geen uitkering mag evenwel gedaan worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of in-gevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
9.Bestuur:
Partijen komen overeen dat de raad van bestuur zal bestaan uit minimum vier (4) en maximum vijf
(5) leden.
De Aandeelhouders hebben het recht om bestuurders voor te dragen als volgt:

    •  twee bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de Oorspronkelijke
Aandeelhouder;
    •  twee bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de Nieuwe
Aandeelhouders;
    •  in voorkomend geval kan één bijkomende onafhankelijk bestuurder worden benoemd met
unanimiteit tussen de Aandeelhouders.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
10. Directiecomité - Dagelijks bestuur –  Vertegenwoordiging
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen kan de Raad van Bestuur
zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de Vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de Raad van Bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt, zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Het dagelijks bestuur van de Vennootschap mag worden opgedragen aan één of meer personen, die
alleen of gezamenlijk optreden. De Raad van Bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag,
bevoegdheid en vergoeding. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de
titel van ‘gedelegeerd bestuurder’. Wordt een niet- bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van ‘directeur’ of ‘algemeen directeur’ of elke andere titel waarmee hij/zij in het
benoemingsbesluit wordt aangesteld.
Iedere bestuurder die wordt aangesteld tot Gedelegeerd Bestuurder met alleen
vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze Statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.
Onder ‘dagelijks bestuur’ worden verstaan alle handelingen of verrichtingen betreffende het dagelijks
bestuur die niet verder reiken dan de behoeften van het dagelijks leven van de Vennootschap, of de
behoeften die om reden zowel van minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid een
spoedige oplossing te treffen, de tussenkomst van de Raad van Bestuur niet rechtvaardigen.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de Vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal de Vennootschap tegenover derden geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door (i) twee (2) Bestuurders samen handelend zowel voor alle
handelingen van dagelijks bestuur als deze die er buiten vallen, of (ii) een Gedelegeerd Bestuurder
alleen optredend voor alle handelingen van dagelijks bestuur.
Onverminderd de voorgaande externe vertegenwoordigingsbevoegdheden wordt de Vennootschap
wat het dagelijks bestuur betreft, tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door hetzij (i) iedere
Gedelegeerd Bestuurder alleen en/of andere personen belast met het dagelijks bestuur die alleen of
gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling, hetzij (ii) door twee leden van het
directiecomité samen handelend binnen het kader van de bevoegdheden van het directiecomité.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:

    1.  de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
    2.  de verwerving voor eigen rekening van eender welke titel, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop en
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
    3.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren; alsmede
de agentuur bij het afsluiten van verzekeringen. In dit kader mag de vennootschap zich tevens
borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde
personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
    4.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overnamen
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake porteufeuille- of kapitaalbeheer.
    5.  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten
voor het kopen  van onroerende goederen of immobilliënvennootschappen, de uitgifte van
vastgoedcertificaten; het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van
burgerlijke genie en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet van
acht juli negentienhonderd vierentwintig op de mede-eigendom; het uitvoeren van expertise
betreffende onroerende goederen. Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende
verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van onroerende leasing.
    6.  het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op vlak van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden. Het
voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat:
        •  organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole
        •  het bepalen van aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten
        •  het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie
    7.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of  geven van brevetten en octrooien,
knowhow en aanverante immateriële duurzame vaste activa, alsmede de uitbating van een bureau
voor nijverheidstudies.
    8.  het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
    9.  koop, verkoop, klein- en groothandel in alle voedingswaren en in alles wat daarmee verband
houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
    10.  groot- en kleinhandel, import en export, herstelling en fabricatie van alle
telecommunicatieapparatuur, zend- en ontvangstinstallaties, medische apparatuur evenals diverse
randapparatuur in de telecommunicatiesector, ledverlichting en verlichting in de ruimste zin,
muziekapplicaties, veiligheidsapparaten, fotografie en beeldvorming in de ruimste zin, verwarming.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is verklarend en niet limitatitef.
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 2de woensdag van de
maand juni om 10 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
13. Tot bestuurder worden benoemd :
De vergadering beslist met eenparigheid van stemmen om volgende bestuurders te benoemen voor
een termijn, van zes jaar tot onmiddellijk  na de gewone algemene vergadering te houden in 2022:

    •  de heer van Oosterum Joseph, wonende te 2950 Kapellen, Kapelsestraat 61, Beauvoislaan 19;
    •  mevrouw van Oosterum Céline Nathalie Maria, geboren te Brasschaat op 19 september 1988,
wonende te 2950 Kapellen, Kapelsestraat 61;
    •  de heer Vanclooster Koen, voornoemd; en
    •  de heer Delcroix Roger, voornoemd.
De mandaten zijn onbezoldigd en gelden voor een duur van zes opeenvolgende jaren.
– als voorzitter van de raad van bestuur : de heer van Oosterum Joseph, voornoemd
– als gedelegeerd bestuurder : de heer van Oosterum Joseph, voornoemd.
14. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
15. Ten laste neming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 11 januari 2016.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte en revisoraal verslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


