





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SARA'S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bogaardenstraat 24

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op dertien april
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam SARA'S, met zetel te 3000 Leuven,
Bogaardenstraat 24, van onbepaalde duur, door:
- de heer SYMONS Karl Lucien Bertha, wonende te 3018 Wijgmaal (Leuven), Vaartdijk 3 bus 701;
- mevrouw GUILINI Sara Elisabeth Maurice, wonende te 3053 Haasrode (Oud-Heverlee)
Verbindingsstraat 11;
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) gestort
is en vertegenwoordigd is door zeshonderdtwintig (620) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer SYMONS Karl, voornoemd, die een som gestort heeft van  NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waarvoor hem driehonderd en tien (310) aandelen worden
toegekend, volledig volstort;
- mevrouw GUILINI Sara, voornoemd, die een som gestort heeft van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waarvoor haar driehonderd en tien (310) aandelen worden
toegekend, volledig volstort.
Met een boekjaar dat begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van het
volgende kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september tweeduizend
zeventien.
Met de jaarvergadering op de eerste zaterdag van de maand maart om negentien (19) uur; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De vennootschap wordt in en buiten rechte in alle rechtshandelingen en akten met inbegrip van die
akten die de tussenkomst vereisen van een ministeriele ambtenaar, vertegenwoordigd door één van
haar zaakvoerders voor beslissingen behorend tot het dagelijks bestuur en die het belang van
2.500,00 € niet overtreffen of door de meerderheid van het college van zaakvoerders voor alle
andere beslissingen.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer SYMONS Karl en
mevrouw GUILINI Sara, beiden voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE88 3631 5999 1941 bij
ING, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 april 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op commissie, zowel in België als in het

 *16308567*
Neergelegd
15-04-2016

0651959368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland :
- De uitbating van een taverne, restaurant, traiteur, koffiebar;
- Het verschaffen van dranken en eetwaren;
- De uitbating van een muziek en dansgelegenheid;
- Het organiseren van optredens, culturele en sociale activiteiten;
- Het verlenen van advies of consultancy m.b.t. alle aspecten van de horeca;
De groot- en kleinhandel, de im- en export, een webshop, in ; de fabricage van:
- Dranken en etenswaren;
- Meubels;
- Cosmeticaproducten;
- Decoratiemateriaal;
- Eetgerei en keukenmateriaal;
- horecatoestellen;
Het verkrijgen, behouden, beheren, renoveren en verhandelen van roerende en onroerende
goederen.
Zij mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen.
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct hetzij indirect, verband
houden met het maatschappelijk doel der vennootschap.
Zij kan haar onroerende goederen in hypotheek stellen, al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook optreden als bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van andere vennootschappen.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.

Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
      DE NOTARIS, Hugo Van Elslande
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


