





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boekhoudkantoor Roels Jurgen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Adriaensenlaan 41 Bus 11

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 23 december 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer ROELS
Jurgen Jan Angela, wonende te 2450 Meerhout, Burgemeester Adriaensenlaan 41 bus 11 en de
heer ROELS Willy Herman Lisette, wonende te 2450 Meerhout, Roosterputstraat 1 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Boekhoudkantoor Roels Jurgen”.
VORM. Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Burgemeester
Adriaensenlaan 41 bus 11.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel:

    •  het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of boekhouder-
fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle
werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement
van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en
fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
        •  de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
        •  het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van de rekeningen;
        •  het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet
bepaalde vorm;
        •  het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
        •  juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
        •  studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen. De vennootschap
mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen, doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap en voor zover die
verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van
boekhouder en boekhouder-fiscalist. De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen

 *16327438*
Neergelegd
28-12-2016

0668539143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening het uit haar activiteiten voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren
en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen,
zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven,
beheren, in stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring,
uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij
alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met
inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het
beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist. De vennootschap mag haar doel zowel in België als
in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter
zake.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op tweede vrijdag
van de maand juni om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten. De meerderheid van de zaakvoerders, bestuurders, leden van het
directiecomité en meer algemeen de zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, moeten lid zijn van het Instituut of moeten personen zijn die in het
buitenland een hoedanigheid bezitten die op grond van internationale verdragen of mits
wederkerigheid als gelijkwaardig wordt erkend met die van boekhouder of boekhouder-fiscalist in
België. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Bevoegdheid. De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bovendien kunnen de beroepswerkzaamheden, voorzien bij artikel 49 van
de Wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, enkel worden
toegekend aan één of meerdere zaakvoerders, aandeelhouders of vennoten die gerechtigd zijn de
boekhoudactiviteiten te mogen uitoefenen. Niet-beroepsbeoefenaars die als zaakvoerder,
aandeelhouder of vennoot deel zouden uitmaken van de rechtspersoon, mogen geen zodanige
inmenging hebben in de uitvoering van de beroepswerkzaamheden, voorzien bij artikel 49 van de
Wet en evenmin deze rechtspersoon verbinden of optreden namens deze rechtspersoon voor de
beroepswerkzaamheden zoals voorzien bij artikel 49 van de Wet. Vertegenwoordiging. De enige
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of
meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte, behalve in de volgende gevallen waar ze met minstens twee dienen op te treden: aangaan en
toestaan van kredieten en leningen, afsluiten van huurcontracten en alle contracten van lange duur,
aankoop of verkoop van onroerend goed, het in pand of in hypotheek geven van haar goederen of
haar handelszaak voor zichzelf of voor derden.  Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben echter
enkel interne werking, en zijn niet tegenstelbaar aan derden. Bij miskenning kan het enkel de
aansprakelijkheid van de zaakvoerders ten aanzien van de vennootschap in het gedrang brengen.
De zaakvoerders kunnen onderling met alle mogelijk middelen, bewijzen dat het besluit werd
genomen door voldoende zaakvoerders. Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van
bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere vennootschap wordt ze
vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de
opdracht haar naam en voor haar rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder
haar zaakvoerders, vennoten, of werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden
vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Controle.
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laten bijstaan door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Benoeming van een niet-
statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit
voor onbepaalde duur:

    •  de heer Jurgen Roels, voormeld;
    •  de heer Willy Roels, voormeld .
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: de heer Jurgen ROELS, voormeld.
Beiden hier aanwezig die hun mandaat aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


