





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVENT & CONSULTANCY VERWERFT

ECV(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantlaan 5

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Verelst te Nijlen op 8 februari 2016, aangeboden
ter registratie dat :
1.     De heer VERWERFT Rudy Ivonne August, geboren te Wilrijk op 2 juni 1960, uit de echt
gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonend te 2560 Nijlen, Diamantlaan 3.
2.     De heer VERWERFT Siebert Angelina Victor, geboren te Edegem op 11 november 1989,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonend
te 2560 Nijlen (Kessel), Merelstraat 10.
Ondergetekende notaris verzocht hebben bij authentieke akte de statuten vast te stellen van de
handelsvennootschap die zij in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid willen oprichten onder de naam EVENT & CONSULTANCY VERWERFT –
afgekort ECV met zetel van de vennootschap te 2560 Nijlen, Diamantlaan 5, waarvan het geheel
geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in 186 (gelijke) aandelen.
Bijgevolg werd het kapitaal volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort zodat de vennootschap vanaf
haar bestaan als rechtspersoon de beschikking heeft over de som van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden voorafgaandelijk aan de oprichting van deze vennootschap geplaatst
(bij storting of door overschrijving) op een bijzondere rekening bij ING geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door voormelde
(bank)instelling op 28 januari laatstleden dat mij is overhandigd.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij heeft als naam: EVENT & CONSULTANCY VERWERFT afgekort ECV.  De volledige en
afgekorte naam kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen, Diamantlaan 5.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze:

    1.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve en
informatica aard, in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen , rechtstreeks of onrechtstreeks op
het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie, informatica, en algemeen bestuur. De
verrichtingen die door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig zijn voorbehouden aan
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden;
    2.  Het uitoefenen van software-activiteiten: studie, advies, projectbegeleiding, ontwerp, analyse,
programmatie, opleiding, opvolging van verwerking en dit alles in de meest ruime zin
    3.  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons,
of andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.

 *16303503*
Neergelegd
10-02-2016

0647977024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    4.  Het beheer van roerend en onroerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, ruilen, verkavelen, prospecteren, uitbaten, in leasing geven van onroerende
goederen in het algemeen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen. Het
aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen al dan
niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten.
        •  Handel in eigen onroerend goed;
        •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed;
        •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
        •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen
        •  Verhuur en exploitatie van terreinen
    5.  Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de ruimste zin alle handels-en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet –en
financiële instellingen.
    6.  Het waarnemen van alle bestuurs – en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
    7.  Catering, exploitatie van cafés en bars, discotheken, dancings en dergelijke en andere drink
–en eetgelegenheden.
    8.  Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten.
    9.  De mogelijkheid alle fabrieksmerken, patenten, licenties en vergunningen te nemen, deze
aankopen, exploiteren, overdragen en verhandelen in het algemeen. Optreden als bemiddelaar of
makelaar in ondernemingen, in participaties, warrants, converteerbare en niet converteerbare al of
niet obligatoire lenigen.
Zij heeft daarboven tot doel:

    1.  Culturele-, bedrijf -en ontspanningsactiviteiten te organiseren of een bijdrage te leveren aan de
organisatie. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek,
audiovisuele kunsten, grafiek, nieuwe media, dans, letterkunde, plastische kunsten gastronomie,
reizen en alle andere activiteiten in verband daarmee. De activiteiten kunnen betrekking hebben op:
        •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
        •  Reclamebureaus;
        •  Mediapresentaties;
        •  Markt – en opinieonderzoeksbureaus;
        •  Activiteiten van grafische designers;
        •  Verhuur en lease van tenten;
        •  Reisorganisatoren;
        •  Reserveringsbureaus en aanvullende activiteiten;
        •  Overige reserveringsactiviteiten;
        •  Organisatie van congressen en beurzen;
        •  Organisatie van workshops, cursussen en opleidingen in de ruimste zin;
        •  Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
        •  Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
        •  Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten;
        •  Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
        •  Ontwerp en bouw van podia
        •  Gespecialiseerde beeld-, verlichtings – en geluidstechnieken;
        •  Ondersteunde activiteiten voor scheppende kunsten;
        •  Exploitatie van zalen
        •  Exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijk in de ruimste zin;
        •  Ontspanning en recreatie;
        •  Het animeren van groepen tijdens vakanties en korte uitstappen;
        •  Het inrichten van promotionele activiteiten en het verzorgen van de merchandising voor eigen
naam of voor derden.
    2.  De vennootschap heeft eveneens tot doel in België en het buitenland
    3.  Gegevensverwerking
    4.  Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder
het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
voor derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
    5.  Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen,
waaronder tevens begrepen:
        1.  Het ontwerp en realiseren van multimedia-, communicatie-, telecommunicatiesystemen;
        2.  Het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel
datacommunicatienetwerk via computer.
        3.  Overige activiteiten in verband met computers
        4.  De groot-en kleinhandel, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia-en communicatietoepassingen en
spraaktechnologie, waaronder hardware materialen voor computers, onderdelen, randapparatuur, en
benodigdheden evenals softwarepakketten, knowhow en licenties
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor de rekening van derden of in deelneming met derden

    1.  Zij mag handel voeren onder al haar vormen, vertegenwoordigings-en distributierechten
aangaan en toestaan, aankoop en verkoop, trading, import en export. Zij mag in België als in het
buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreek of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend
of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. In het geval van de verrichting van
bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden betreffende toegang tot
het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan
de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen
of rechtspersonen, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder van onderhavige vennootschap wordt benoemd, is die
rechtspersoon verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger / natuurlijk persoon aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder (in naam en voor rekening van de rechtspersoon).
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien onderhavige vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een (andere)
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursorgaan.
De heer Verwerft Siebert, voornoemd sub 2., wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder van de
vennootschap voor onbepaalde duur.
Vanaf heden is de heer Verwerft Rudy, voornoemd sub 1., als plaatsvervangend zaakvoerder
aangesteld zonder beperking van duur.
ALGEMENE VERGADERING : De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op 2 juni om 19.00 uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de gewone
algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder een inventaris en een jaarrekening op. Hij stelt een verslag op, jaarverslag genoemd,
voor zover de wet dit vereist.
VERDELING : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één twintigste
ingehouden voor de vorming van een reservefonds totdat deze een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. En onmiddellijk na voorgaande oprichting beslissen voornoemde oprichters met éénparigheid van
stemmen:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door twee zaakvoerders;
- dat als gewone zaakvoerder benoemd of aangesteld wordt voor onbepaalde duur, te rekenen en
met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
* de heer Verwerft Rudy, voornoemde oprichter sub 1;
die verklaart en bevestigt dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig,
en die verklaart het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerders onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend zeventien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
- dat de handelsnaam van de uitbating of exploitatie gelegen te Diamantlaan 5, 2560 Nijlen als volgt
is: Event & Consultancy Verwerft of ECV afgekort
2. Verklaring in verband met de aanstelling van een commissaris.
De voornoemde oprichters verklaren dat op basis van ter goeder trouw verrichte schattingen de
vennootschap zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 paragraaf 2 van de wet van zeventien
juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
Derhalve is de vennootschap overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht een
commissaris aan te stellen. Elke vennoot zal individueel het toezichtrecht uitoefenen overeenkomstig
de wettelijk bepaalde modaliteiten.
3. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters
uitdrukkelijk alle daden, rechten en verbintenissen gesteld vanaf 1 februari 2016 tot op heden die in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan, uitdrukkelijk over te
nemen, te bekrachtigen en uit te voeren, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging
van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid,
van het Wetboek van Vennootschappen.
Voornoemde aangestelde zaakvoerder de heer Verwerft Siebert beslist hierbij om, ingeval
onderhavige opgerichte vennootschap zelf aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel
gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een andere vennootschap, de heer Verwerft Rudy,
voornoemd, aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering van de opdracht van
bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en voor rekening van
onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Nathalie Verelst.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


