





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Chrisolex

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Lalainglaan 9

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 24 maart 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Chrisolex" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Naam en zetel : De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk¬heid heeft aangenomen, heeft de naam: "Chrisolex".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, De Lalainglaan 9.
2. Oprichters: 1/ De heer SOLLIE Christoph Joseph Maria-Ludovica, geboren te Turnhout op achttien
augustus negentienhonderdachtenzeventig, rijksregisternummer 78.08.18-243.38, wonende te 2960
Brecht, de Lalainglaan 9. 
2/ Mevrouw DE SMET Kristel, geboren te Antwerpen op drieëntwintig juli
negentienhonderdzevenenzeventig, rijksregisternummer 77.07.23-330.64, samen wonende te 2960
Brecht, de Lalainglaan 9. 
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
• Het uitvoeren van alle fotografie activiteiten, met uitzondering van persfotografie, maar inbegrepen
volledige publiciteitscampagnes of fotosessies inclusief beeldverwerking, ontwerp, opmaak van
drukwerk in de ruimste zin en het geven van opleidingen binnen dit domein.
• Het verlenen van alle mogelijke diensten, advies en/of bijstand aan vennootschappen, organisaties,
besturen, verenigingen en natuurlijke personen zowel op commercieel, juridisch, sociaal,
administratief, organisatorisch en financieel vlak, als op het gebied van management, public
relations, consultancy, opleiding, technische expertise, bijstand en ondernemings-technieken.
• Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur waarnemen van om het even welke onderneming of vennootschap.
• Het organiseren en geven van alle mogelijke seminars, opleidingen of manifestaties hetzij in groep,
hetzij individueel, zonder enige beperking inzake onderwerp, grootte of locatie.
• Het geven van advies en verstrekken van dienst met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
• Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeksmet dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
• Ondersteunende financiële diensten, uitgezonderd verzekeringen en pensioenfondsen.
• Participaties verwerven en aanhouden in zowel Belgische als buitenlandse ondernemingen.
 Deze opsomming is niet beperkend, noch bepalend en dient in de breedste zin te worden uitgelegd.
 Daartoe kan de vennootschap alle handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbrenging of elke andere

 *16307663*
Neergelegd
04-04-2016

0651557908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die een aanvullende of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 Zij kan zich borgstellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens voorschotten,
leningen en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen terzake.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking
van haar doel.
 Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt :
1/ door de heer Christoph SOLLIE, comparant sub 1/ op negenennegentig (99) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18 414,00).
2/ door mevrouw Kristel DE SMET, comparant sub 2/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij een bedrag
van honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE43 0017 8284 0701
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten de heer Christoph SOLLIE,
voornoemd.
Dit mandaat is bezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde maandag van mei om achttien uur op
de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2018.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de vennootschap ‘Grant
Thornton’, kantoor houdende te 2300 Turnhout, Parklaan 49, en haar gevolmachtigden, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel
inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
06

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


