





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORTHODONTIE CLIJMANS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maretak 27

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een oprichtingsakte van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid verleden voor notaris Marie-Hélène DE MEESTER,  te
Antwerpen, district Berchem, op 8 juni  2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, bevattende:
1 Rechtsvorm en Naam: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met als naam "ORTHODONTIE  CLIJMANS".
2 Zetel: 2970 Schilde Maretak 27.  
3 Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4 Identiteit van de oprichters en de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort met
het bedrag van hun nog niet volgestorte inbrengen:
- Mevrouw CLIJMANS Maïté Fredericque Emilie, rijksregisternummer 88.12.22-410.86, wonende te
2970  Schilde, Maretak 27.
- Mevrouw PEETERS Chrystel Ludovica Oscar Virginia Maria, rijksregisternummer 50.03.08-380.63,
wonende te 2970 Schilde, Maretak 27.
Het bedrag van hun  nog niet volgestorte inbreng bedraagt in totaal  twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR), hetzij respectievelijk twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (12.276,00
EUR) en honderd vierentwintig euro (124,00 EUR) per oprichter.
5 Bedrag Kapitaal; het gestorte bedrag: het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro, volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, zoals blijkt uit het aan
ondergetekende notaris overhandigde bankattest uitgaande van  ING België NV – Bank gedateerd
op 1 juni 2016,
6 Samenstelling Kapitaal: volledig door inbreng in geld.
7 Boekjaar: ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2016.
8 Bepalingen inzake het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening:
na eventuele voorafname voor het wettelijk reservefonds besluit de jaarvergadering soeverein betreft
het overschot onder voorbehoud van hetgeen is bepaald in het wetboek van vennootschappen. Ieder
batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
9 Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang en wijze van uitoefening van de bevoegdheid, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder

 *16312429*
Neergelegd
09-06-2016

0656541233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Iedere zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
10 Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd.
11 Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, de
uitoefening van alle activiteiten die toebehoren tot de beroepsactiviteit van een tandarts met
specialisatie orthodontie.
 Dit houdt onder meer in:
a. alle behandelingen uitgevoerd in de mond van patiënten die het behoud, de genezing, het herstel
of de vervanging van het gebit op het oog hebben, evenals alle diagnoses en prognoses die aan
deze behandelingen voorafgaan.
b. het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met de mond- en tandheelkunde, de
orthodontie, de paradontologie, het vervaardigen, leveren, herstellen of aanpassen van
tandprothesen.
c. de uitbating van één of meer tandheelkundige praktijken en bijhorende diensten en van
tandheelkundige klinieken.
d. het geven van adviezen van preventieve en curatieve aard op het vlak van tandheelkunde.
e. het verwerven, huren of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de
praktijk van tandartsen.
f. de uitvoering van alle technische, medische, tandheelkundige, radiografische en
laboratoriumprestaties die verband houden met tandheelkunde.
g. het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten.
h. het aanwerven van personeel en paramedici die de tandartsvennoten in de uitoefening van hun
beroep bijstaan.
i. het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkundige en
gebitsidentificatie.
j. het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder
Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap heeft verder tot doel:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor de goede
verloop van de verbintenissen door derden personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze roerende en onroerende goederen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer
of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier
december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en het
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentien
eenennegentig.
- de vennootschap mag alle mogelijke investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de
aankoop, het verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen) met het oog op het
verlonen van haar zaakvoerders in geld of in natura.
 De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel
roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige of aanverwante doeleinden. Zij mag alle activiteiten
voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
 De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en volgens
de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken.
 De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
 Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële
tussenkomst of op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft of die van die aard is de verwezenlijking van het
eigen maatschappelijk doel te vergemakkelijken. Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland oprichten.
 Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 Deze lijst is exemplatief en niet limitatief te interpreteren.
12 Plaats, dag en uur van de jaarvergadering, alsmede de voorwaarden voor toelating en voor de
uitoefening van het stemrecht: 
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap
De jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag van juni om 16 uur, of op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de jaarvergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid toebehoren aan meerdere eigenaars, kan
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan dit effect verbonden rechten
geschorst.
Is een effect gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, zal, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker, als eigenaar optreden tegenover de
vennootschap.
 Door de oprichters werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw CLIJMANS Maïté
Fredericque Emilie, rijksregisternummer 88.12.22-410.86, wonende te 2970  Schilde, Maretak 27.
 Bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen overname en bekrachtiging
door de vennootschap van de rechten en verbintenissen die in naam en voor rekening van de in
oprichting zijnde vennootschap voor haar oprichting werden gesteld sinds 1 november 2015
 Als bijzondere aangestelde wordt aangeduid: D&P Consulting BVBA,  ondernemingsnummer
0877.758.245 te 2440 Geel, Pastoor Claesenstraat 1, voor wie optreedt mevrouw Petra Claus, en
haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen, het ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., Directe
Belastingen en RSZ teneinde alle aanvragen, inschrijvingen en wijzigingen te vorderen.
Voor Ontledend Uittreksel, notaris Marie-Hélène DE MEESTER.
Tegelijk hiermede neergelegd:  afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


