





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Garage Carrosserie Cap

CAP(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwlandstraat(MEL) 20

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel : S T A T U T E N :  O P R I C H T I N G - BVBA
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
21 december 2016, vóór registratie, blijkt dat :
IS VERSCHENEN :
De heer CAP Bert Albert Julia, Belg, geboren te Beveren op 24 december 1973, rijksregisternummer
73.12.24-277.38, ongehuwd, verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9150 Kruibeke deelgemeente Bazel, Weispoel 20/0007.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid , die hij verklaart op te richten onder de
naam : Garage Carrosserie Cap Afgekort CAP, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd zal zijn
te 9120 Beveren-Melsele, Nieuwlandstraat, 20, met een kapitaal van HONDERD
ACHTENTWINTIGDUIZEND ZESHONDERD ZESTIG EURO (€128,660,00), vertegenwoordigd door
tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/tienduizendste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Op de tienduizend aandelen werd ingeschreven als volgt :
INBRENG IN NATURA
a.Inbreng :
Inbreng in natura gedaan door de heer Bert Cap, wonende te 9150 Kruibeke, Weispoel, 20/0007,
bestaat uit de inbreng van een aantal activa- en passivabestanddelen welke uitmaakt van de
eenmanszaak garagist en carrossier. Volledigheidshalve wordt benadrukt dat enkel in het huidig
verslag opgemaakt door de bedrijfsrevisor, beschreven activa- en passivabestanddelen, deel
uitmaken van de inbreng in natura. De inbrenger zal alle in het huidige verslag niet beschreven
activabestanddelen voor eigen rekening houden en zal instaan voor de vereffening van de in het
huidig verslag niet vermelde schulden tegenover derden.
De waarde van het ingebrachte activabestanddelen  heeft een inbrengwaarde van honderd
achtentwintigduizend zeshonderd negenenvijftig euro en negenenzestig eurocent (€128.659,69).
Deze inbreng in natura wordt vergoed door tienduizend (10.000) aandelen, zonder de vermelding
van een nominale waarde per aandeel, elk vertegenwoordigd één/tienduizendste van het
maatschappelijk kapitaal (afgerond op honderd achtentwintigduizend zeshonderd zestig euro
(€128.660,00)), als tegenprestatie voor de inbrengwaarde van honderd achtentwintigduizend
zeshonderd negenenvijftig euro en negenenzestig eurocent (€128.659,69), dewelke worden
toegekend aan de heer Bert Cap.
De aandelen hebben een fractiewaarde van 12,87 euro.
b.vergoeding van de inbreng in natura :
De heer CAP Bert, voornoemd, schrijft in op het kapitaal door inbreng in natura, ten belope van
128.659,69 euro waarvoor hem tienduizend (10.000) aandelen, worden toegekend.
Totaal : tienduizend (10.000) aandelen.
c.Bestemming van de inbreng :
Deze kapitaalinbreng met de afronding wordt bijgevolg ingeboekt in de boekhouding van de
vennootschap :

 *16326512*
Neergelegd
21-12-2016

0667973672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-kapitaal : 128.660,00 euro.
d.Verslag van de bedrijfsrevisor
Het verslag van de bedrijfsrevisor BDO Bedrijfsrevisoren, Burg. Ven. CVBA, vertegenwoordigd door
de heer Erik Thuysbaert,  werd opgesteld op 19 december 2016.  Het besluit van dit verslag luidt als
volgt :
BESLUIT :
De inbreng in natura door de heer Bert CAP wonende te 9150 Kruibeke, Weispoel 20/0007, tot
oprichting van de BVBA Garage Carrosserie CAP met zetel te 9120 Beveren (Melsele),
Nieuwlandstraat 20, bestaat uit de inbreng van een aantal activa, voor een inbrengwaarde van
128.659,69 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud van het bestaan van
eventuele latente fiscale en sociale verplichtingen (art 442bis W.I.B.) en onder voorbehoud dat de in
te brengen bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel

    1.  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.000 aandelen van de BVBA Garage
Carrosserie CAP, zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA Garage Carrosserie
CAP en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Antwerpen, 19 december 2016 – Getekend : BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA -
Vertegenwoordigd door Erik THUYSBAERT   
e. Verslag van de oprichter :
De oprichter hebben het verslag opgesteld dat door artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen wordt vereist en waarin hij het belang dat de inbreng in natura heeft voor de
vennootschap verwoorden.
Voorwaarden van deze inbreng :
Deze inbreng geschiedt met toepassing van artikel 11 van het B.T.W.-Wetboek.
De inbreng wordt vastgesteld vanaf 19 december 2016, waarbij alle verrichtingen vanaf deze datum
zullen geacht worden te zijn gedaan voor rekening van de op te richten vennootschap en dit met
toepassing van het artikel voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart en erkent :
1°dat het maatschappelijk kapitaal van HONDERD ACHTENTWINTIGDUIZEND ZESHONDERD
ZESTIG EURO (128,660,00), volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in tienduizend aandelen
zonder nominale waarde, die ieder één/tienduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
2°Het afgeronde kapitaal is volledig onderschreven en volstort ten belope van HONDERD
ACHTENTWINTIGDUIZEND ZESHONDERD ZESTIG EURO (€128,660,00).
3°dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van HONDERD
ACHTENTWINTIGDUIZEND ZESHONDERD ZESTIG EURO (€128,660,00), ter beschikking heeft uit
hoofde van inbreng in natura.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt Garage Carrosserie Cap, afgekort "CAP".
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren deelgemeente Melsele, Nieuwlandstraat,
20.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair :
-Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk;
pechverhelpingsdiensten; verhuring van motorvoertuigen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.
-Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehands voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
-optreden als handelstussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen namen in andere ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële,  industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als  investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijze en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op HONDERD ACHTENTWINTIGDUIZEND
ZESHONDERD ZESTIG EURO (€128,660,00), vertegenwoordigd door tienduizend aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigd één/tienduizendste van het
maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand mei om 19 uur komt de gewone algemene vergadering
van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
-de heer Bert Cap, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 18 mei 2018.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Sven Masyn, Accountant, bij ABC
Fiscaliteit bvba, Stationsstraat, 22, 9120 Beveren, waarbij hij de mogelijkheid heeft :
-alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloktten of andere administratieve diensten;
-alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
-de formulieren te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
 
                     VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


