





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jan Luts Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Drie Lindenstraat 7 1.1

3560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lummen (Linkhout)

In het jaar 2016, op woensdag 29 juni zijn samengekomen voor de oprichting van hoger vernoemde
vennootschap
Verschijning partijen -Verklaring van oprichting
Ondergetekenden,
I. Dhr Luts Jan wonende te 3560 Linkhout, Drie Lindenstraat 7 bus 1.1 , geboren te Diest op 15 juni 1981,
rijksregisternummer 81.06.15-041.88,
2. Mevr Inge Geuens, wonende 3560 Linkhout, Drie Lindenstraat 7 bus 1.1,  geboren te Leuven op 03.03.1985
rijksregisternummer 850303-248.74,
verklaren bij deze akte een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten.
De vennootschap wordt opgericht onder de naam "Jan Luts Consulting", met zetel te 3560 Linkhout, Drie
Lindenstraat 7 bus 1.1, waarvan het maatschappelijk kapitaal 1 000,00 euro (duizend euro) bedraagt en dat
wordt vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde
duur en begint te werken vanaf heden.
Plaatsing en storting van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van 1 000,00 euro (duizend euro ) wordt volledig volstort en de inbrengen worden
vergoed als volgt
I. Dhr Luts Jan, voornoemd, verklaart in te schrijven op een bedrag van 990 euro (negenhonderd negentig euro )
en dit te volstorten. Hiervoor worden hem 99 (negenennegentig) aandelen zonder nominale waarde toegekend.
2.  Mevr Geuens Inge , voornoemd, verklaart in te schrijven op een bedrag van 10,00 euro (tien euro ) en dit te
volstorten.  Hiervoor wordt haar 1 (één) aandeel zonder nominale waarde toegekend.  De genoemde bedragen
zijn gedeponeerd op een bankrekening bij Belfius Bank NV te 3560 Lummen , Kerkstraat 2 met IBAN  BE81
068905882724  BIC GKCCBEBB  op naam van de Gewone Commanditaire vennootschap Jan Luts Consulting.
  Deze rekening wordt uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap. Over die rekening kan enkel
worden beschikt door personen die bevoegd zijn de vennootschap te verbinden.
 Aansprakelijkheid
Dhr Luts Jan, voornoemd, is  hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt 'beherende vennoot' genoemd.
Mevr Inge Geuens, is een 'stille vennoot'.  Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij/zij beloofd heeft in te brengen in de vennootschap.
Overname verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap alle verbintenissen
over die sedert 1 januari 2016 zijn verricht in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen of door de
hoofdelijk aansprakelijke vennoot (dhr. Luts Jan voornoemd).
Vervolgens verklaren de oprichters de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt.

 *16315731*
Neergelegd
20-07-2016

0659814784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 1 -Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap en draagt de naam  “Jan Luts
Consulting”.  De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden
"Gewone Commanditaire Vennootschap" of door de afkorting “GCV”, leesbaar weergegeven.  Zij moet bovendien
vergezeld worden door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en gevolgd door het
ondernemingsnummer.
Artikel2 -Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3560 Linkhout, Drie Lindenstraat 7 bus 1.1. Hij kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België, in hetzelfde taalgebied. De verplaatsing van de zetel vereist te
toestemming van alle vennoten. De zetelverplaatsing moet worden bekend gemaakt in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.  De vennootschap kan, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in België of in
het buitenland, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Artikel3-Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  Behoudens het geval van gerechtelijke ontbinding,
kan de vennootschap slechts worden ontbonden bij eenparige beslissing van de vennoten.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, faillissement, de afwezigheid, het onvermogen of het
faillissement van een vennoot.
Artikel4 -Doel
De vennootschap heeft tot doel zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden, in België of in het buitenland, bijdragen tot de vestiging en ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid: IT en consulting activiteiten, algemeen management, software produktie en verkoop, onderwijs,
onderzoek. Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van haar
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle beheers-,
commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het
buitenland.  De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.  Zij mag zich eveneens borg stellen voor zulke
ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is. Zij kan tevens de functies van bestuurder, zaakvoerder of
vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 5 -Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000,00 euro (duizend euro ) en wordt vertegenwoordigd door 100 
(honderd) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 -Beherende en stille vennoten
De vennoten die hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk zijn, worden "beherende vennoten" genoemd.  De "stille
vennoten" dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij
beloofd hebben in de vennootschap in te brengen op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stellen,
zelfs niet krachtens volmacht.
Artikel 7 -Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen.  
Is er slechts één zaakvoerder, dan krijgt hij/zij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een meerderheid van haar
leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid van stemmen.  Gezamenlijk
optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stemmen voor het dagelijks beheer van de vennootschap.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks beheer van de
vennootschap. Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen
van de vennootschap al dan niet in dienstverband.  De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten,
inbegrepen akten met openbare ambtenaren, alsmede handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er
maar één is, of door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend zo er meer zijn. De zaakvoerder die bij een
verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap is verplicht de vennoten daarvan op de hoogte te
brengen. De verrichting zal slechts door de andere zaakvoerder voor rekening van de vennootschap rechtsgeldig
worden gedaan.    De plaatsvervangend zaakvoerder, zo die is aangesteld, volgt van rechtswege de bestaande
zaakvoerder op in geval van diens ontslag of overlijden en vervangt hem als lasthebber ad hoc in geval van
tegenstrijdigheid van belangen tussen de zaakvoerder en de vennootschap of in geval de zaakvoerder in de
onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen.  Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder
van de vennootschap zal hij overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijk
persoon dienen aan te stellen als vaste vertegenwoordiger. Voor alle vervreemdingen van financiële activa van
de vennootschap en voor het aangaan van leningen is het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8 –Controle van de vennootschap
Iedere vennoot is individueel bevoegd de controle op de vennootschap uit te oefenen. Hij kan zich daartoe op
eigen kosten laten bijstaan door een raadsman.  De controle op de vennootschap kan worden opgedragen aan
een of meer commissarissen die door de algemene vergadering worden benoemd voor een termijn van maximum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

drie jaar en die eveneens hun bezoldiging vaststelt.  De vennootschap is verplicht een of meer commissarissen te
benoemen indien zij de drempels overschrijdt die in het Wetboek van vennootschappen zijn vastgelegd.
Artikel9 - Algemene vergadering
Jaarvergadering   
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal worden gehouden op de tweede dinsdag van
de maand november van ieder jaar om 17u uur, op de maatschappelijke zetel tenzij anders aangekondigd in de
oproepingsbrief.  Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, wordt de vergadering verschoven naar de
daarop volgende werkdag.
Deze vergadering is exclusief bevoegd voor:  de goedkeuring van de jaarrekening, de benoeming en het ontslag
van de zaakvoerders en de vaststelling van hun bezoldiging, het besluit over de kwijting van de zaakvoerders, de
resultaatverwerking, de regeling van het verloop van de vergadering zelf.
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en zonder
dat er een quorum is vastgesteld.
Buitengewone algemene vergadering
Iedere vennoot kan te allen tijde een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Deze vergadering is
exclusief bevoegd voor:       alle aangelegenheden die een statutenwijziging uitmaken waaronder, maar niet
beperkt tot:
kapitaalverhoging of-vermindering, ontbinding, omzetting, fusie of splitsing, inkoop eigen aandelen, de aan-en
verkoop van onroerende goederen en financiële activa;  alle andere zaken die niet tot de exclusieve bevoegdheid
van de jaarvergadering behoren.  De buitengewone algemene vergadering kan over deze punten slechts geldig
beslissen indien de op de vergadering aanwezige vennoten ten minste vijfenzeventig procent van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Een voorstel is slechts dan aangenomen indien het drie/vierde van de stemmen heeft
verkregen. Zij is eveneens en exclusief bevoegd voor:
de beslissing omtrent de ontbinding van de vennootschap, de beslissing in verband met een tegenstrijdig belang,
zoals hierboven vermeld, de uitsluiting van vennoten.  Om geldig over de ontbinding van de vennootschap en
over aangelegenheden met een tegenstrijdig belang te besluiten moeten alle vennoten aanwezig zijn. Wordt dit
quorum op een eerste vergadering niet bereikt, dan kan de tweede vergadering geldig beslissen ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Over de uitsluiting van vennoten kan slechts geldig worden
beslist indien alle vennoten, met uitzondering van de vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, aanwezig zijn.
 Zijn bij een eerste vergadering niet alle bedoelde vennoten aanwezig of vertegenwoordigd, dan beslist de
tweede vergadering geldig met gewone meerderheid op basis van de bestaande aantal aandelen.   
Bijzondere algemene vergadering
Een bijzondere algemene vergadering is bevoegd voor:
de benoeming van zaakvoerders indien die benoeming buiten de jaarvergadering plaatsvindt.   Deze beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid en zonder dat een quorum gesteld wordt.
Bijeenroeping
Alle algemene vergaderingen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders, bij aangetekende brief ten minste
vijftien dagen voor de vergadering.  De zaakvoerders zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen
indien één van de vennoten daarom verzoekt en binnen de dertig dagen na zulk verzoek.
Indien alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn, dient de naleving van de oproepingsverplichtingen niet te
worden vastgesteld.
Vertegenwoordiging
Iedere vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere vennoot.
 Iedere vennoot kan slechts één andere vennoot vertegenwoordigen.
Stemrechten
Ieder aandeel vertegenwoordigt één stem.
Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder. Hij kan vrij beslissen een
secretaris en een of meerdere stemopnemers te benoemen en hun taken te bepalen.
Het bureau stelt de notulen op en legt een aanwezigheidslijst aan.
Schriftelijke vergadering
Indien alle vennoten hiermee instemmen, kan de vergadering schriftelijk worden gehouden.  In zulk geval
ontvangen alle vennoten een verslag van de vergadering waarbij alle besluiten schriftelijk en eenparig worden
genomen. De beslissingen worden alsdan geacht te zijn genomen na ontvangst van de door iedere vennoot
ondertekende verslagen.
Artikel10 -Overdracht van aandelen
Overdracht onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen aan een medevennoot of aan een derde, dan
na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandelen in de vennootschap over
te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord of, bij gebreke aan akkoord, tegen een prijs vast te
stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.  Indien verscheidene vennoten de aandelen wensen over
te nemen, zullen zij het voorkooprecht kunnen uitoefenen naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat
ogenblik in de vennootschap bezitten.  Wanneer geen van de vennoten wenst gebruik te maken van zijn
voorkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard
wordt door de meerderheid van twee derden van de andere vennoten.
Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen aan de vennootschap per aangetekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

schrijven of een door alle vennoten voor ontvangst ondertekend schrijven.   Een vennoot kan slechts uittreden
mits eenparig akkoord van alle overige vennoten. Het akkoord of de weigering worden bij aangetekend schrijven
meegedeeld aan de vennoot die wenst uit te treden. Wordt dit akkoord niet bekomen, dan moet de vennoot die
wenst uit te treden, binnen de drie maanden na de aangetekende mededeling hiervan, een nieuwe vennoot
voorstellen die zijn aandelen wenst over te nemen.  Slaagt hij daar niet in of wordt de voorgestelde vennoot niet
toegelaten, dan zijn de overblijvende vennoten verplicht de aandelen over te nemen tegen de prijs, vastgesteld
zoals hierboven vermeld onder de titel "overdracht onder levenden".
Overdracht bij overlijden
Het overlijden van een vennoot heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermee
instemmen.  Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht op de waarde
van de aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
goedgekeurde balans.  De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke
inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan enkel toetreden indien de andere vennoten daarmee eenparig toestemmen.
Uitsluiting van een vennoot
Ingeval een vennoot voortdurend en op ernstige wijze in gebreke blijft zijn verplichtingen na te komen of indien
wordt vastgesteld dat hij, om welke reden ook, ongeschikt wordt en blijft voor de zaken van de vennootschap,
kunnen de andere vennoten beslissen tot de uitsluiting van die vennoot.  Zulk besluit vereist de eenparige
beslissing van alle overblijvende vennoten. De betreffende vennoot heeft het recht te worden gehoord omtrent
zijn standpunt over de uitsluiting en desgevallend de weerlegging van de feiten die tot het voorstel van uitsluiting
aanleiding hebben gegeven.  De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel zoals hierna bepaald.
De uitgesloten vennoot kan de nietigheid vorderen voor de rechter. Ingeval de rechter de uitsluiting ongegrond
verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap vorderen overeenkomstig artikel45 van
het Wetboek van vennootschappen.
Aandelen in onverdeeldheid
Indien de aandelen met vruchtgebruik is bezwaard, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.
Artikel 11 -Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder volgend kalenderjaar. Op het einde van ieder
boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening op.  De zuivere
winst blijkt uit de balans.  Over de winstverdeling en reservevorming beslist de algemene vergadering. Het
eenparige akkoord van de stille vennoten is vereist. De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld
volgens dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in
de verliezen van de stille vennoot nooit diens inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12 -Ontbinding en vereffening
Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn.  Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening. Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het ogenblik van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar heeft de meest uitgebreide bevoegdheden,
en tenminste deze die hem door het Wetboek van vennootschappen worden toegekend, behoudens in het geval
de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.  Onverminderd hetgeen hierboven
werd vastgesteld, zal de vennootschap zich schikken naar de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten in verhouding tot
ieders aandelenbezit.
OVERGANGS-EN SLOTBEPALINGEN
 Eerste Boekjaar-Eerste Jaarvergadering
Het eerste maatschappelijk jaar vangt aan op 1 januari 2016  en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in november 2017.
Benoeming zaakvoerder
Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd, Dhr Luts Jan, voornoemd. Dit mandaat is onbezoldigd
zolang de algemene vergadering daarover niet anders beslist.
Hij verklaart uitdrukkelijk zijn  mandaat te aanvaarden en te weten dat de benoeming slechts uitwerking heeft
vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de rechtsbank van koophandel te Hasselt.
Hij verklaart bovendien niet getroffen te zijn door enige bepaling welke hem zou verbieden het mandaat op te
nemen of uit te oefenen.
 
Opgemaakt te Linkhout op 29/06/2016
Jan Luts, zaakvoerder/vennoot
Inge Geuens vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


