





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROJECT 86

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eekhoornlaan 39

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te
Antwerpen op negentien februari tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De heer GOESAERT Benjamin, geboren te Deurne (Antwerpen) op 1 november 1979, wonend te
2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 39.
 Echtgenoot van Mevrouw CEUPPENS Erika, An, Stephanie, geboren te Mortsel op 10 september
1979, wonend te 2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 39, onder het beheer van de zuivere
scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor meester Johan KIEBOOMS,
geassocieerd notaris te Antwerpen, op 30 maart 2011, tot op heden niet gewijzigd.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : ‘PROJECT 86”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 39,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger :
1. Het bij wijze van inschrijving, in¬breng, fusie, samen¬werking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaan¬de of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrij¬vigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of
in het buiten¬land.
2. Het beheren, valori¬seren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
3. Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelne¬men aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffe¬ning van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
een belang of deelneming heeft.
4. Het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering aan het
bestuur en de directie van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, en in het algemeen het stellen van alle handelingen die
geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een holding.
5. Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen
en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
6. Het verrichten van alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met personeelsselectie, outplacement en loopbaanbegeleiding  van personeel,
omvattend, doch niet beperkt tot het zoeken, selecteren, verwijzen en opleiden  van personeel ten
behoeve van  werkgevers of ten behoeve van de werkzoekende, het formuleren van
taakomschrijvingen, het op geschiktheid testen van de sollicitanten, het onderzoeken van referenties,
enzovoort;
7. Het verrichten van alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk

 *16304232*
Neergelegd
19-02-2016

0648827753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband houden met de uitbating van een interimkantoor of tijdelijke tewerkstelling, met inbegrip van
het tewerkstellen van personeel van derden en het leveren van eigen personeel en personeel van
derden dat in opdracht en onder toezicht van het bureau prestaties levert bij haar klanten op gebied
van ICT Engineering HR en Finance; alle activiteiten van uitzendbureau;
8. Het verrichten van alle werkzaamheden en/of het verlenen van alle diensten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met diensten van onderzoek en
adviesverstrekking of consultancy inzake handelsaangelegenheden in de ruimste zin van het woord,
en omvattend onder meer het algemeen management, het personeelsbeleid, ICT-beleid,
boekhouding en administratie en alle andere aspecten van de bedrijfsvoering;
9. Het verrichten van alle werkzaamheden en/of het verlenen van alle diensten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de uitbating van een service center voor
ICT-helpdesk en outsourcing activiteiten.
10. Het verlenen van alle technische adviezen, het publiceren van documenten en het inrichten van
lezingen en tentoonstellingen met betrekking tot alle voornoemde activiteiten;
11. De uitbating van een kantoor voor nijverheidsstudiën;
12. De uitbating van een studie- organisatie- en raadgevend bureau inzake
handelsaangelegenheden in de ruimst mogelijke zin;
13. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren en uitbaten, in de ruimst mogelijke betekenis,
van een roerend en onroerend patrimonium, omvattend onder meer, doch zonder dat dit op enigerlei
wijze als beperkend kan geïnterpreteerd worden:
 * alle al dan niet bebouwde onroerende goederen in België en in het buitenland op om het even
welke wijze verwerven en vervreemden, huren, verhuren, leasen, doen bouwen en/of doen
verbouwen, verkavelen en/of productief maken, met persoonlijke en zakelijke zekerheden bezwaren;
 * alle roerende goederen en rechten op om het even welke wijze verwerven en vervreemden, huren,
verhuren, leasen, beheren en uitbaten, enzovoort, alsook alle financiële waarden ongeacht hun aard,
zoals onder meer aandelen, obligaties, kasbons of andere effecten, deelnemingen, financiële
tussenkomsten van alle aard, in bestaande of nieuw op te richten vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden, verenigingen in België of in het buitenland, verwerven, erop inschrijven,
vervreemden, in pand nemen of in pand geven;
 * alle welkdanige finan¬ciële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die recht-streeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen, uitsluiting
evenwel van alle verrichtingen die door de wetgeving zijn voorbehouden aan banken en private
spaarkassen
14. De handel in, het uitbaten, kopen, verkopen, huren, verhuren, onderhouden en herstellen van alle
welkdanige roerende goederen met inbegrip van  :
 -  boten, zeilschepen, sportboten,
 - wagens, sportwagens, oldtimers en eventwagens zoals limousines en dergelijke;
15. Het ontwerpen, vervaardigen, invoeren, uitvoeren, doorvoeren, de handel, het herstellen,
renoveren, afwerken en stofferen van alle welkdanige meubelen en meubilerende voorwerpen,
omvattend onder meer meubelen voor keukens, eetkamer, zitkamer slaapkamer, badkamer, kantoor-
en winkelmeubelen, toonbanken, vitrines, meubels voor restaurants, scholen, enzovoort, en met
inbegrip van stoelen, fauteuils, zitbanken, canapés, taboeretten, banken, enzovoort.
16. Alle handelingen, verrichtingen, diensten en advies inzake inrichting en decoratie in de ruimst
mogelijke betekenis.
17.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
18. de verkoop en organisatie van reizen.
De vennootschap mag :
* alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, finan¬ciële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft. Wanneer
de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van een
andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap.
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Benoeming - Ontslag (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke – of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
Statutair zaakvoerder
Tot statutair zaakvoerder wordt voor onbeperkte duur aangesteld:
De heer GOESAERT Benjamin, geboren te Deurne (Antwerpen) op 1 november 1979, wonend te
2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 39.
b) Intern bestuur (artikel 18)
 Enige zaakvoerder
 Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
 Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang
van de vennootschap het vereist.
 De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten
rechte.
 Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van
de maand mei om zeventien (17:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Voor zover slechts één vennoot eigenaar is van alle aandelen van de vennootschap, oefent deze
enige vennoot alle bevoegdheden uit van de algemene vergadering.
De enige vennoot kan deze bevoegdheden niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot op de algemene vergaderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht
werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door
- het krachtens hun statuten met de vertegenwoordiging belaste orgaan, of
- een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de vennootschap onder
firma “Administratie, Secretariaat en Consulting”, afgekort “AS&C”, gevestigd te 2100 Deurne,
Dascottelei 9 bus 6, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0863.958.808, BTW-plichtige,
vertegenwoordigd door Mevrouw Simonne Moyaert, wonend te 2100 Deurne, Dascottelei 9 bus 6,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR)
van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 19 februari 2016, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


