





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEFAAN WAUMAN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrouweneekhoekstraat 12

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te
Antwerpen op achtentwintig juni tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De heer WAUMAN Stefaan, Desiré, Nelly, advocaat ingeschreven op het Tableau bij de balie van
Antwerpen, wonend te 9100 Sint-Niklaas, Vrouweneekhoekstraat 12.
 Echtgenoot van Mevrouw GROFFILS Karen, onder het stelsel van de zuivere scheiding van
goederen blijkens huwelijkscontract verleden op 7 mei 2015 voor geassocieerd notaris Wim
VERSTRAETEN te Vrasene, tot op heden niet gewijzigd.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort “BVBA”
b) naam : “STEFAAN WAUMAN”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Vrouweneekhoekstraat 12,
gerechtelijk arrondissement Gent afdeling Dendermonde, en met exploitatiezetel te 2000 Antwerpen,
Oudeleeuwenrui 19, gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten
die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat, zoals (zonder dat deze opsomming
beperkend is) het uitoefenen van mandaten als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het
aanvaarden van aanstellingen als curator, het aanvaarden van onderwijsopdrachten, het verzorgen
van publicaties en het optreden als bemiddelaar of arbiter.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de raad van de Nederlandse Orde van
Advocaten bij de bevoegde balie, en onder meer deze vervat in de Beroepscodex van de gezegde
orde.
De vennootschap mag als vennoot of aandeelhouder deelnemen aan elke vennootschap, associatie
of groepering van natuurlijke en/of rechtspersonen die het beroep van advocaat uitoefenen.
De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijk wijze te beheren
en haar actiefbestanddelen optimaal te rentabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen
en beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende, zowel in volle eigendom, blote eigendom
of vruchtgebruik, ook in het kader van de bezoldiging van de zaakvoerder in natura. De
vennootschap mag ook alle handelingen verrichten van burgerlijke en financiële aard, die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, zelfs indien ze er niet rechtstreeks
in verband mee staan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zakelijk of persoonlijk borg stellen.

 *16313818*
Neergelegd
28-06-2016

0657776893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 7)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00).
 Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volstort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 15 en 16)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 17)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
b) Intern bestuur (artikel 20)
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 21)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot¬schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt aangewezen tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij bij de uitvoering van deze opdracht
vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger, alleen handelend, die zij daartoe benoemd heeft
onder haar vennoten-zaakvoerders.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor een onbeperkte termijn benoemd:
 De heer WAUMAN Stefaan, Desiré, Nelly, advocaat, wonend te 9100 Sint-Niklaas,
Vrouweneekhoekstraat 12.
Krachtens artikel 21 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparant-oprichter verklaart thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 24)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op zes juni, om twintig
(20:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 26)
Elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten vertegenwoordigen door een andere vennoot
aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
c) Stemrecht : (artikel 28)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 30)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 31)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 38)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Bij de sluiting van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit
over het gebruik van de waarden der vennootschap en leggen haar de rekeningen met de stukken tot
staving voor.
BIJZONDERE VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VAN ROEYEN ACCOUNTANT – BELASTINGCONSULENT”
gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Ropheide 5, en exploitatiezetel te 9100 Sint-Niklaas, Bellestraat 10
B, RPR Dendermonde met ondernemingsnummer 0867.553.350, vertegenwoordigd door haar
statutair zaakvoerder, de heer Kurt VAN ROEYEN om voor en namens de vennootschap alle nuttige
en nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of B.T.W., en/of (in)directe belastingen, en/of sociale zekerheidsinstellingen
–fondsen, en/of bij alle algemeen administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 28 juni 2016, met in bijlage : 
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


