





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ICTdesign

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Regentiestraat 10 11

9473

België

Onderwerp akte : Oprichting

Denderleeuw (Welle)

STATUTEN VAN DE GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 ICTdesign 
Heden, woensdag 30 november,
 Zijn samengekomen
 De heer VAN DEN BRANDE Tim Maria, met rijksregisternummer 80.07.24-369-58 wonende te Priester
Daenslaan 18
 9473 Denderleeuw
 optredend als beherend vennoot
En 
 Mevrouw, ARYS Nicole Celina, met rijksregisternummer 47.02.27-110-81,
 wonende te Priester Daenslaan 18
 9473 Denderleeuw
 optredend als stille vennoot
Met de bedoeling een handelsvennootschap te stichten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap. 
1.    Oprichting
De vennootschap wordt opgericht onder de naam ICTdesign.
 Het kapitaal is vastgesteld op duizend Euro (EUR 1.000,00), vertegenwoordigd door 1000 gelijke aandelen op
naam van elk één euro (EUR 1,00).
 De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort is.
 De heer VAN DEN BRANDE Tim, beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 999 euro
en ontvangt hiervoor 999 aandelen.
Mevrouw ARYS Nicole, stille vennoot, plaatst 1 euro en ontvangt hiervoor 1 aandeel.
2.    Statuten
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden: 
ARTIKEL 1: NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt voluit
ICTdesign. (spelling i c t d e s i g n)
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te met zetel Regentiestraat 10 B11  te 9473 Denderleeuw
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. 
 De zaakvoerder zal eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen.
ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening en voor rekening

 *16325370*
Neergelegd
09-12-2016

0667602993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van derden:
-  het grafisch ontwerp in verband met het maken van gedrukte documenten, beeldschermpagina's, logo's,
folders, enz.
 - Het  ontwerpen, aanpassen, testen en ondersteunen van software.
 - Het ontwerpen van de structuur en de inhoud en/of het schrijven van programmatuur voor de creatie en de
implementatie van:
 • softwaresystemen (inclusief de updates en de correcties)
 • informaticatoepassingen (inclusief de updates en de correcties)
 • databestanden
 • webpagina's
 - De aanpassing van de programmatuur, d.w.z. het aanpassen en configureren van een bestaande applicatie,
zodat deze functioneel kan worden gebruikt in het informaticasysteem van de klant.
 - Het opzetten en onderhouden van webwinkels.
 - Gegevensherstel na een computercrash 
 - De installatie (configuratie) van PC's en andere infomaticaonderdelen
 - De installatie van programmatuur
 - Het ruimte bieden voor websites, gegevensverwerking en aanverwante activiteiten
 - de activiteiten in verband met gespecialiseerde hosting:
 • webhosting
 • "streaming services"
 • "application hosting"
 - Het voorzien van toepassingsmodaliteiten
 - Het ter beschikking stellen aan klanten van mainframefaciliteiten op basis van tijdsgebruik
 - De gegevensverwerking:
 • de volledige verwerking van gegevens voor rekening van derden
 • het maken van gespecialiseerde rapporten op basis van gegevens die geleverd worden door de klant
 • het nummeren van documenten
 - Het invoeren van gegevens
 - Kleur-, licht- en verfadvies – 
 - Het ontwerpen van alle artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het interieur te maken hebben zoals
onder andere meubelen, keukens, kantoormeubelen, verlichting en stoffen 
 - De groot- en kleinhandel, advies, handelsbemiddeling, verkoop op commissie inzake meubelen, keukens,
matrassen, bedveringen, verlichtingsartikelen, artikelen van hout, kurk of steen, ijzerwaren, verf en
bouwmaterialen, tapijten, vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, behang 
 - De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen en
materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van gebouwen en interieurs 
 - Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten onroerende goederen,
interieur en meubilair en, algemeen genomen, alle inrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met particuliere of openbare bouwwerken 
 - Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technische als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot onroerende
goederen en interieurs
 - Het zetten, fotozetten, de gegevensinvoer, inclusief scannen en optische tekenherkenning, elektronische
opmaak
 - Het voorbereiden van gegevensbestanden voor multimediatoepassingen: afdruk op papier, cd-rom, internet
 - De aanmaak van drukplaten, inclusief beeldzetting en plaatzetting (voor de drukprocedés boekdruk en
offsetdruk)
 - Het voorbereiden van rollen: het graveren of etsen van rollen voor gravures
 - Het overzetten CTP "computer to plate", van de computer op de plaat, de plaatproductie rechtstreeks op de
plaat (ook fotopolymeerplaten)
 - Droogstempelen en hoogdruk met platen en verfstoffen
 - Het voorbereiden van:
 • artistiek werk, inclusief litho's en bewerkt hout
 • de vervaardiging van presentatiemiddelen, zoals bladen voor overheadprojectie en andere digitale
presentatievormen
 • het ontwerpen van drukwerk, bv. tekeningen, lay-outs, dummy's enz.
 • de aanmaak van proefdrukken
 - Het creëren van documenten, desktop publishing en alle overige ontwerpactiviteiten
 - De bewerking van digitale gegevens, zoals verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens
 - CAD, CAM, elektronische processen voor gegevensuitvoer
 - Het digitaal inslaan
 - De vervaardiging van reprografieproducten
 - Het voorbereiden van andere grafische activiteiten zoals stansen, graveren, stempelen, drukken van materiaal
in brailleschrift, ponsen en boren, pregen, lakken en lamineren, plakken en inleggen, vouwen
- Het ontwerpen, ontwikkelen en vervaardigen van kunst, beeldende kunst, grafische kunst
 - Alle diensten met betrekking tot fotografie, kunstillustratie in de meest ruime zin van het woord.
 - Diverse onderwijsondersteunende dienstverlening en het verzorgen van onderwijs 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - Het organiseren van cursussen, conferenties en seminaries 
 - Het opstellen en verspreiden van begeleidingscursussen 
 - Het realiseren en uitgeven van werken, publicaties en documentatie en de verspreiding ervan
- De deelneming, onder welke vorm ook, in alle Belgische of buitenlandse vennootschappen of nog op te richten
vennootschappen en alle andere rechtspersonen, ongeacht hun juridische vorm, de aankoop door middel van
aankoop, intekening, uitwisseling of op om het even welke andere wijze, evenals de vervreemding door verkoop,
uitwisseling of om het even welke andere manier, van aandelen, obligaties, van effecten van  welke aard ook,
beheer in de meest ruime zin, de verbetering en de valorisatie van de portefeuille die haar zal ingebracht zijn, die
zij zal verkrijgen of waarvan zij elk recht in handen zal hebben;
 Zij mag de vennootschappen en andere rechtspersonen waarin zij deelnemingen bezit, alle nuttige steun in
eender welke vorm verlenen.
 - Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen,
deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen.
 - Het zoeken en/of verlenen van kredieten aan haar filialen en hun activiteiten financieren. Zij mag alle roerende,
onroerende, financiële, commerciële en industriële handelingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op haar maatschappelijk doel.
 - Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen
roerende installaties.
 - Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 - Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of
weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van
vastgoedhandelaar.
 Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren, in leasing geven of nemen, of in pand nemen van
alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
 - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
 - Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden,
assistentie op het gebied van management, engineering, consulting en franchising, technisch en commercieel en
administratief beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.  De
voorbehouden en wettelijk geregelde activtiteiten van boekhouders, accountants en revisoren worden hierbij in
geen geval bedoeld.  De vennootschap verleent geen fiscaal of boekhoudkundig advies.
 - Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, prospectie,
marketing.
 - De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn zonder enige beperking.
 - Het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het inbrengen of
verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm ook, van om het even
welke Belgische of Buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschap, onderneming of vereniging met
handels-, nijverheids-, financieel-, roerend of onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of
semipublieke instelling.
 - Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de uitbreiding bij
wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen, groepen,
syndicaten of instellingen die hierin geïnteresseerd zijn.
 - Het verrichten van leasing operaties met betrekking tot roerende of onroerende goederen.
 - De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in financieringsverrichtingen onder
om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, kasbon en
andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij kan krediet
verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en
andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezig
houden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of
onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels- en financiële
operaties verrichten in de meest ruime zin van het woord, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
 De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
derden, in de meest uitgebreide zin.

 ARTIKEL 4: DUUR 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf heden 30 november
2016. Zij houdt op te bestaan bij het overlijden, of de wettelijke onbekwaamheid van de zaakvoerder. Zij kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tevens in vereffening treden indien de werkende vennoot-zaakvoerder dit wenst.  De handelingen verricht voor

 ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 euro (duizend euro) vertegenwoordigd door 1000
(duizend) aandelen.
 Voor de verdeling van de aandelen tussen beherende en stille vennoot, wordt verwezen naar punt 1. Oprichting.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te rekenen van de
dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.

 ARTIKEL 6:   OVERDRACHT VAN AANDELEN  -   VOORKEURRECHT
De aandelen van de vennoten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden, tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoot.

 ARTIKEL 7: AANSPRAKELIJKHEID 
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap.
 De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft te zullen inbrengen. 

 ARTIKEL 8: BESTUUR 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten. Is er maar één beherende vennoot, dan is hij zaakvoerder voor de vennootschap.

 ARTIKEL 9: BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag
geen volmacht worden gegeven.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. 

 ARTIKEL 10: ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats in België door de zaakvoerder vast te stellen. Indien deze dag een feestdag is, zal de
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De notulen van de algemene
vergadering zullen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten. De regelmatig genomen besluiten van de
algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de onbekwame, de afwezige en diegenen die
tegenstemden.

 ARTIKEL 11: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – INVENTARIS
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. Op het einde van het
boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld waarin alle activa en passiva van de vennootschap
worden opgenomen;
Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de jaarrekening en de toelichting.
 Deze jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd. 

 ARTIKEL 12: WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delgingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap.
 De algemene vergadering zal met gewone meerderheid besluiten over de aanwending van de winst voor zover
deze niet in strijd is met de bepalingen van deze staturen of de wettelijke bepalingen dienaangaande.

 ARTIKEL 13: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is ontbonden door het faillissement, kennelijk onvermogen, ontzetting, het onder gerechtelijk
raadsman plaatsen van de zaakvoerder, door het overlijden van de zaakvoerder of door een beslissing van de
beherende vennoot.

 ARTIKEL 14: VEREFFENING IN DE VENNOOTSCHAP
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder.
 Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het batig saldo onder de vennoten worden verdeeld in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten en in overeenstemming met de bepalingen van de staturen
hieromtrent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL 15: ALGEMENE BEPALING
Alle clausules van de statuten, die naar inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden aldaar ten informatieve
titel aan de aandeelhouders en zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van statutaire
voorschriften.

 3.    Overgangs- en slotbepalingen 
EERSTE BOEKJAAR
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018. Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt
vanaf 30 november 2016 tot en met 30 september 2017.  Alle rechtshandelingen gesteld vanaf 1 oktober 2016
zijn ten laste van de vennootschap.
OVERNAME HANDELINGEN GESTELD VOOR HET VERKRIJGEN VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2016. Deze overneming zal evenwel slechts gevolg
hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen
intussen aangegaan dienen, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te
worden eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
VOLMACHT 
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Coöperatieve ennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THESORAFISC” met roep- en merknaam
THESORA,  met zetel te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 354 bus 6, hierbij vertegenwoordigd door bestuurder
Stef Govaert, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige
documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze
overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een
BTW-nummer en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds.
4.    Benoeming 
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht, hebben de aandeelhouders besloten, de heer VAN DEN BRANDE
Tim aan te stellen als zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur. De heer VAN DEN BRANDE Tim, voornoemd,
verklaart deze functie te aanvaarden.
Aldus opgemaakt te Denderleeuw in 3 exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen.
 Het overige exemplaar werd overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke formaliteiten voor de
vennootschap te kunnen vervullen.
 

 Beherend vennoot,                            Stille vennoot,
 VAN DEN BRANDE Tim                        ARYS Nicole
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


