





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : All Design Floors

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Atealaan 37 D

2270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herenthout

“All Design Floors”
Gewone Commanditaire Vennootschap
Atealaan 37/D – 2270 Herenthout
 
UITTREKSEL TOT PUBLICATIE AKTE OPRICHTING
 
Vandaag 1 Februari 2016 , Beslist ;
 
Mevrouw D’Hondt Sandy , geboren te Lier , op 13 juni 1972 , wonende te 2270 Herenthout , Astridlaan 5.
 
 
Samen met stille vennoten over te gaan tot de oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
 
Aldus worden de statuten bepaald als volgt,
 
Titel 1 : Benaming - Zetel - Doel - Duur.
 
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam :
 
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
Haar naam luidt : “  All Design Floors”
 
Artikel 2 - Zetel :
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2270 Herenthout – Atealaan 37/D, en mag overal in Belgie worden
verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder , rekening houdend met de taalwetgeving ter zake .De
vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels , agentschappen ,
werkplaatsen , opslagplaatsen en bijkantoren , zowel in Belgie als in het buitenland vestigen.
 
Artikel 3 - Doel :
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgie als in het buitenland voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden,
 
- De aanneming en de uitvoering van openbare en private werken zoals chapewerken,industriele kunststof en
epoxyvloeren en alle andere vloer en tegelwerken,bouwwerken,metselwerken,betonwerken,alle

 *16303712*
Neergelegd
15-02-2016

0648680966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kunstwerken,grondwerken,asfaltwerken,enzoverder…
- Onderaanneming voor het uitvoeren van openbare en private schilderwerken,industriele schilderwerken,voegen
en reinigen van gevels en kunstwerken,zandstralen,metaalstralen,polychromeren.
- Hoger vermelde werkzaamheden kunnen uitgevoerd worden zowel in hoofd als in onderaanneming en dit zowel
in eigen beheer als in coordinatie van de werken uitgevoerd door onderaannemers.
Deze benaming word genomen in de meest ruime zin.
 
De vennootschap heeft eveneens tot doel de akten te ondertekenen , die betrekking hebben van dit beheer en
beleid.
De vennootschap kan alle hoegenaamd groot - en kleinhandel , handels , industrieele , financiele , roerende en
onroerende verrichtingen doen , die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de verwezenlijking of de
uitbreiding van haar doel.
Zij mag op elke wijze franchise formules aangaan , belangen nemen in alle zaken , ondernemingen of
vennootschappen met een gelijkaardige analoog , gelijksoortig of samenhangend doel aan het hare ,of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 
Artikel 4 - Duur :
 
De vennootschap is opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.De vennootschap kan vervroegd
ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering , die beraadslaagt zoals bij wijziging aan statuten.
Elke vennoot zal aan de vennootschap een einde kunnen stellen na verloop van elk jaar , mits verwittiging van de
medevennoot door middel van een aangetekende brief van twee maand voor het einde van het lopende jaar.
 
De vennootschap wordt evenwel niet ontbonden door het overlijden , de ontzetting , het faillisement of het
kennelijk onvermogen van een vennoot of vennoot beheerder.
 
zolang de vennootschap slechts twee vennoten telt , wordt de vennootschap ontbonden bij overdracht van alle
maatschappelijke aandelen door een vennoot aan zijn medevennoot.
 
Titel 2 : Maatschappelijk kapitaal :
 
Artikel 5 :
 
Het kapitaal is vastgesteld op twaalf honderd vijftig euro (1250 euro).Het is volledig geplaatst en verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen hebben stemrecht.
 
Titel 3 : Aandelen
 
Artikel 6 :
 
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven , moeten conform artikels van het vennootschapswetboek eerst
aangeboden worden aan de vennoten , naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigt.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van
de dag van openstelling van de inschrijving.Deze termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend , worden aangekondigt in een
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werdt ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alineas kan slechts worden
ingeschreven door de in artikel van het vennootschapswetboek genoemde personen , behoudens instemming
van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
 
Artikel 7 :
 
De aandelen zijn op naam.
Ze zijn ingeschreven in het register van de vennoten , in de zetel van de vennootschap gehouden en dat bevat :
De nauwkeurige aanwijzing van elk vennoot en het getal der hem toebehorende aandelen , de vermelding van de
gedane stortingen , de overdrachten van aandelen met hun datum gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden , door de vennoot beheerder en de recht
verkrijgenden ingeval wegens overlijden.
 
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Enkel de werkende vennoten zonder vermogen van in de plaatsstelling mogen inzage nemen van dit register.
 
Artikel 8 :
 
Zij zijn ondeelbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door een enkel
persoon , die zowel natuurlijk persoon als rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel
toe aan meerdere personen , dan worden tenzij anders overeengekomen in de algemene vergadering , de eraan
verbonden lidmaatschapsrechten geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de
vennootschap uitoefent.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de gemeenschappelijke
lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
 
Artikel 9 :
 
De eigendom van het aandeel brengt van rechtswege de instemming in de statuten en door de algemene
vergadering van de vennoten regelmatig genomen beslissingen , met zich mee.
De rechten en verplichtingen verbonden aan een aandeel volgen haar in handen dewelke die zou zijn.
Onder geen enkel voorwendsel mogen de erfgenamen , rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot de
zegels doen leggen op de goederen en de waarden van de vennootschap , of er de inventaris van eisen , noch
de verdeling of de licitatie van vragen , noch zich , in welke mate ook in het bestuur van de vennootschap
mengen.
Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij de maatschappelijke geschriften en de beslissingen van de
algemene vergadering eerbiedigen.
 
Artikel 10 :
 
Zowel de afstand onder levenden als de overdracht wegens overlijden moeten geen instemming bekomen ,
indien de aandelen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot.
In alle andere gevallen , inbegrepen deze aan een rechtspersoon zijn de afstand en de overdracht onderworpen
aan :
        1.een voorkeurrecht.
        2.bij niet gebruik van een voorkeurrecht , een toelating zoals voorzien sub.B hieronder.
A.Voorkeurrecht
De venoot die 1 of meer aandelen wil afstaan , moet zijn voornemen aan de beheerder vennoot bij aangetekende
brief laten kennen met aanduiding van het aantal van de af te stane aandelen en van de naam , beroep ,
woonplaats van de voorgestelde overnemer.
Binnen de acht dagen na ontvangst van deze brief , overhandigt de beheerder vennoot deze aanvraag aan de
andere vennoten.
De andere vennoten hebben een voorkeurrecht voor de aankoop van de aandelen , waarvan de afstand
voorgesteld is.
Dit voorkeurrecht zal door iedere vennoot uitgeoefend worden in verhouding met het aantal aandelen die hij
reeds bezit.
 
Indien door een vennoot van dit voorkeurrecht geen gebruik wordt gemaakt , zal het voorkeurrecht van de andere
vennoten aangroeien.In geen geval worden de aandelen verdeeld.Indien na deze proportionele verdeling enige
van de aan te kopen aandelen niet zijn toegekend , worden deze door de beheerders vennoten verloot onder de
vennoten die hun voorkeurrecht uitgeoefend hebben.
De vennoot die zijn voorkeurrecht wil uitoefenen moet binnen de vijftien dagen na de brief van de vennoot
beheerder hem een aangetekende brief sturen waarin hij zijn beslissing kenbaar maakt.Bij gebreke daaraan
verliest hij zijn voorkeurrecht.
De afkoopprijs wordt ieder jaar na goedkeuring van de balans door de algemene vergadering vastgesteld op
basis van die balans of op basis van ieder goedgekeurde tussentijdse balans.De dagorde moet dit punt
vermelden.De zo vastgestelde afkoopprijs is geldig tot de volgende jaarlijkse of bijzondere tussentijdse algemene
vergadering en mag intussen , enkel gewijzigd worden door een beslissing van de algemene vergadering die aan
de aanwezigheids en meerderheids voorwaarden voor de statutenwijziging voldoet.
De prijs is betaalbaar binnen een jaar na de aanvraag van afstand.Het dividend van het lopende boekjaar wordt
prorata temporis vanaf dezelfde datum tussen de overdrager en de overnemer verdeeld.
De hierboven beschreven formaliteiten zijn toepasselijk in geval van overdracht wegens overlijden , de beheerder
vennoot verwittigen dat ze hun voorkeurrecht willen uitoefenen want na die termijn verliezen zij hun
voorkeurrecht.
 
B.Toelating
 
De aandelen die tot het voorkeurrecht niet opgebruikt zijn , mogen aan de voorgestelde overnemer niet afgestaan
worden of aan de erfgenamen of legatarissen niet overgedragen worden dan met de toelating van ten minste de
helft van de vennoten in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal , na aftrek van de aandelen waarvan
de afstand is voorgesteld.
 
Artikel 11 :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De weigering van toelating geeft geen aanleiding tot enig verhaal.De weigerende vennoten beschikken over 6
maanden te rekenen vanaf de weigering , om kopers te vinden en bij gebreke daarvan zullen zij verplicht zijn de
aandelen zelf te kopen of hun weigering op te heffen .
De afkoopprijs wordt vastgesteld zoals in artikel 10 bepaald.In geen geval mag de overdrager de ontbinding van
de vennootschap vragen enkel en alleen wegens de geweigerde toelating.
 
Artikel 12 :
 
De erfgenamen en de legatarissen van de aandelen die geen vennoot mogen worden , hebben recht op de
waarde van de overgedragen aandelen.
De afkoopprijs wordt vastgesteld zoals bepaald in artikel 10.
Het dividend van het lopend maatschappelijk jaar wordt pro rata temporis vanaf het overlijden tussen de kopers
en de erfgenamen of legatarissen verdeeld.
Indien de betaling niet binnen 1 jaar na het overlijden geschied , zullen de erfgenamen en legatarissen het recht
hebben de ontbinding van de vennootschap te vragen.
 
Artikel 13 :
 
De vennootschap kan een contract van lening aangaan in de vorm van uitgifte van obligaties op naam.
 
Titel 4 - bestuur en toezicht
 
Artikel 14 - bestuur
 
1.Bevoegdheid :
De vennootschap wordt bestuurd door 1 of meerdere beheerders-vennoten.
Iedere beheerder vennoot beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
 
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
 
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
 
De beheerders vennoten zijn nagenoeg onafzetbaar , hun ontslag vergt een beslissing van de algemene
vergadering.
 
2.Vertegenwoordiging :
Ieder beheerder vennoot vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Er zijn twee soorten vennoten : beherende en stille vennoten .Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn
.Indien een beherende vennoot overlijdt , ontslag neemt , failliet of onbekwaam wordt verklaard , of onder
curatele word gesteld , moet hij worden opgevolgd door 1 enkele persoon.
Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger aangewezen , wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die
door de overblijvende vennoten wordt aangewezen.
 
Bezoldiging en duur van de opdracht :
 
Bij iedere benoeming van een beheerder vennoot beslist de buitengewone algemene vergadering of in welke
mate de functie zal worden uitgeoefend.De bezoldiging wordt van jaar tot jaar vastgesteld door de algemene
vergadering.
 
Aanstelling beheerder vennoot :
 
Als onbezoldigt beheerder vennoot werd benoemd Mevrouw D’Hondt Sandy voornoemd , die deze aanstelling
aanvaard heeft.
Krachtens artikel 14.2 der statuten is haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
 
Bevoegdheidsbeperkingen :
 
Bij wijze van interne regeling die niet kan worden tegengeworpen aan derden is uitdrukkelijk bedongen dat de
beheerder vennoot alle handelingen mag aangaan die de werking van de vennootschap verzekeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Titel 5 - Controle
 
Artikel 15 :
 
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoek en controle bevoegdheid van een commisaris en kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant of erkende boekhouder.Zodra de vennootschap beantwoord aan de
criteria waardoor de aanstelling van een commisaris revisor verplicht is , wordt de controle op de financiele
toestand op de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening
opgedragen aan één of meer commisarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van
het instituut der bedrijfsrevisoren.
 
Titel 6 - Algemene vergaderingen
 
Artikel 16 :
 
De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden de tweede zaterdag van de maand augustus om 10
uur , op de maatschappelijke zetel of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Valt hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag bijeengeroepen worden door de beheerders vennoten telkens het belang van de
vennootschap vereist.
De beheerders vennoten moeten die bijeenroepen wanneer de vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer
van de gemeenschap van goederen , komt uitsluitend toe aan de echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn
ingeschreven , ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
De oproeping tot de algemene vergadering vermeld de agenda met de te behandelen onderwerpen.Zij worden
vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten , de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven , de obligatiehouders , de
commisarissen en de beheerders vennoten.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 17 van
de statuten , dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit getekend en goedgekeurd door alle vennoten , ten laatste ontvangen op de statutair bepaalde dag voor
het houden van de jaarvergadering.
 
Artikel 17 : De schriftelijke besluitvorming.
 
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van de artikelen vervat in het wetboek
der vennootschappen.
De beslissingen welke bij authentieke akte moet worden verleden kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk
alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.Daartoe zal door de
zaakvoerder een rondschrijven hetzij per brief , fax , e-mail of enige andere informatiedrager , met vermelding
van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en aandeelhouders en naar de
eventuele commisarissen , met de vraag aan de vennoten , aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug
te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enig ander plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot
het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van
besluit niet ontvangen , dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet nagenomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat welliswaar binnen termijn bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet
de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de beheerders vennoten aandeelhouders.De beheerders
vennoten zullen samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel 16 , aan de vennoten en aan
eventuele commisarissen een afschrift toezenden van de stukken die hen krachtens het wetboek van
vennootschappen moeter ter beschikking worden gesteld.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de
vennootschap zijn uitgegeven hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de
genomen beslissingen.
 
Titel 7 : Inventarissen - balans - winstverdeling
 
Artikel 18 :
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar
wordt door de beheerder vennoot een inventaris opgesteld , alsmede de jaarrekening en het jaarverslag.
De jaarrekening omvat de balans , de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
In het jaarverslag geeft de beheerder vennoot rekenschap over het gevoerde beleid.
Het verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
 
 
 
Artikel 19 : Bestemming van het resultaat :
 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de beheerder vennoot over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van de
wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van wettelijke reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering
in aanmerking komend bedrag.
 
Titel 8 - Ontbinding - vereffening
 
Artikel 20 :
 
De vennootschap wordt ontbonden (in voorkomend geval) hetzij van rechtswege ingeval de bij artikel 4 van de
statuten voor beperkte termijn bedongen bestaansduur van de vennootschap is verstreken zonder dat hij werdt
verlengd , hetzij ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft gekregen ; ofwel ten
gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen volgens de wetten terzake.
 
De vereffening wordt verwezenlijkt door de beheerder zaakvoerder tenzij de algemene vergadering zou besluiten
één of meer vereffenaars aan te stellen.
 
Aan de vereffenaars worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de vennootschap
tot een goed einde te brengen.Zij mogen daden vermeld in artikelen 186 en volgende van de
vennootschappenwet stellen zonder dat zij daartoe voorafgaandelijk machtiging van de algemene vergadering
behoeven.
 
Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor onbepaalde duur ,
worden zij voor hun opdracht niet bezoldigt te zijn en indien zij met meerderen gelijktijdig in functie zijn ,
vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel 14.2 van de statuten.
 
Titel 9 - andere bepalingen
 
Artikel 21 - keuze van de woonplaats :
 
De Beheerders vennoten commisarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn worden geacht
voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap , betekeningen en
dagvaarden rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
 
Titel 10 - Overgangsbepalingen en / of slotbepalingen
 
Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen
 
Het éérste maatschappelijke boekjaar is begonnen vanaf de neerlegging op de rechtbank van koophandel alwaar
maatschappelijke zetel gevestigd is en zal eindigen op 31 december 2016.
De éérste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden de tweede zaterdag van de maand augustus om 10
uur.
 
2 . Overeenkomstig artikel 20 van het wetboek der vennootschappen ,
Wordt de vennootschap geacht haar activiteiten uit te oefenen vanaf neerlegging belgisch staatsblad.
 
Alle verrichtingen door Mevrouw D’Hondt Sandy uitgevoerd in het kader van het maatschappelijke doel worden
geacht gedaan te zijn voor rekening van de vennootschap.
 
 
3 . Overgangsbepalingen
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt welke zijn aangegaan door de
oprichters voor de vennootschap in oprichting en vanaf de neerlegging Belgisch Staatsblad.
 
 
WAARVAN AKTE
 
Verleden te Herenthout ,1 februari 2016
 
D’Hondt Sandy
Beheerder - vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


