





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DPS INTERIEUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haneweestraat 37

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 12 januari 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichter:
De heer DE PLUKKER Simon, ongehuwd, geboren te Lokeren op 17 mei 1986, wonende te 9112
Sint-Niklaas (Sinaai), Haneweestraat 37.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "DPS INTERIEUR".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Haneweestraat 37.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- Schrijnwerk,
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen,
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal,
- Bouw van daken,
- Dakwerkzaamheden,
- Aanbrengen van glas, spiegels enzovoort,
- Glaszetten,
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout,
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas,
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof,
- Montage van serres, veranda’s enzovoort in metaal, hout of kunststof,
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal, hout of kunststof,
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in metaal, hout of
kunststof
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in metaal, hout of kunststof,
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, hout of kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort,
- Isolatiewerkzaamheden.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16301145*
Neergelegd
13-01-2016

0645892910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven in speciën door inbreng van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig volstort
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de BNP Paribas Fortis.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutair zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- de Heer De Plukker Simon, voornoemd.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de tweede zaterdag van de maand mei om twaalf uur, in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Is deze dag een wettelijke feestdag
dan zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschap-pen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 1 januari 2016.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
SPELEMAN J. met zetel te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Nieuwe Baan 121, RPR 0429.009.125, om
voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


