





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Webclix

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijmenamseweg 21

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 29 januari 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“WEBCLIX”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Kenneth MARCHANT, wonende te 2820 Bonheiden,
Mechelsesteenweg 138 bus 1; b. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"FREMAR", met maatschappelijke zetel te 1980 Zemst, Kleempoelstraat 16; c. mevrouw Andreea
Daniela ILIE, wonende te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 138 bus 1.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 21.
4. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zowel in België als in het buitenland:
1. overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
2. het uitvoeren van studies, het verlenen van diensten en adviezen op het vlak van
telecommunicatie;
3. computerconsultancy en aanverwante activiteiten;
4. beheer van computerfaciliteiten;
5. gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
6. webportalen;
7. zoekmachine marketing;
8. ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
9. detailhandel en reparatie van computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
10. de aankoop, verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel van hardware en software;
11. detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
12. overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op gebied van
bedrijfsvoering;
13. diensten uitvoeren op het vlak van algemeen management advies, marktonderzoek,
kantoorsystemen, efficiëntie onderzoek en verbetering, economische en financiële studies;
14. realisatie van een beter algemeen bedrijfsbeheer;
15. realisatie van een beter beheer in productie, onderhoud, expeditie, distributie;
16. invoeren of verbeteren van een beleid inzake aankoop, informatica, kwaliteitsbeheersing,
verkoopadministratie, algemene diensten;
17. technische haalbaarheidsstudies, investeringsanalyses en begeleiding bij definitie en uitvoering
van projecten;
18. kostprijsanalyse, beheerssystemen, kostenbewaking;
19. vorming en opleiding;
20. management en consultancy adviezen in de meest ruime zin;
21. het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door
het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de

 *16303848*
Neergelegd
16-02-2016

0648700663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
22. het bouwen en laten bouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren,
vervreemden van onroerende goederen en zaken in het binnen en buitenland, hetzij voor eigen
rekening hetzij voor rekening van derden en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
23. het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
24. het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of
lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als
tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
25. het voeren van administraties van derden;
26. het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met
het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn;
27. het maken van films en bedrijfsreportages in de meest ruime zin.
Dit alles in de meest ruime betekenis.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven en volstort door de oprichters;
ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 18.600
euro gestort werd bij ING België.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Kenneth Marchant, voornoemd. Zijn opdracht
van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de derde donderdag van de maand juni om 14 uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de
maand juni in het jaar 2018.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
naamloze vennootschap “B & R” met zetel te 2930 Brasschaat, De Caterslei 5; en alle door haar
aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 29 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


