





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HABIVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vontstraat 69B

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 06.10.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
De Heer LAMS Alain Marc, geboren te Oostende op 4 juni 1965, nationaal nummer 65.06.04-027.96,
echtgenoot van mevrouw BRAECKMAN Inès Rachel Georgette,  wonende te 9820 Merelbeke,
Diepestraat 7.
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “HABIVEST”, die de rechtsvorm aan-neemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9700 Oudenaarde, Vontstraat 69B,  en
met een maat-schappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en voor € 12.400,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " HABIVEST”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft als doel:

    1.  Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen,
oprichten, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin.
    2.  Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle
bestuursdaden onder meer, oprichten, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en
het ter beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin.
    3.  Het aankopen, verkopen en verhuren van machines en overig materiaal bestemd voor de
omvorming, renovatie, rehabilitatie, verbetering, herstelling of onderhoud van gebouwen.
    4.  Alle werkzaamheden met betrekking tot management waaronder maar niet beperkt tot:

    1.  Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen.
    2.  Het optreden als tussenpersoon in de handel.
    3.  Het verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord
    4.  Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële
organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
    5.  Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen.
    6.  Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.

    1.  Alle werkzaamheden met betrekking tot de reclamewereld en grafisch ontwerp, waaronder
maar niet beperkt tot:

 *16320452*
Neergelegd
06-10-2016

0663921448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Het voeren van publiciteit en visuele communicatie en dit in de ruimste zin met name:
ontwerpen en aanbrengen beletteringen op diverse voorwerpen, stickers, digital printing,
textielbedrukking, spandoeken, licht-zullen en totems, freesletters, vlaggen en master), zeef &
vlakdruk, visitekaartjes, beursstanden, enz.... .
    2.  Het al dan niet grafisch ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden
via de verschillende media.
    3.  Het leveren en ontwerpen van alle grafische visuele projecten en producties. Hieronder worden
ondermeer verstaan de grafische vormgeving en de studio- en reportage- fotografie, film en alle soort
audio en beeldtoepassingen.
    4.  Ontwikkeling en onderhoud van websites, en /of multimedia applicaties.
    5.  Het voeren van markt- en opinie- onderzoek.
    6.  Het ontwerpen en plaatsen van uitstalramen en decors, van buitenreclame, reclameborden en
paneelreclame, lichtkranten en neonreclame.
    7.  Het aanbrengen van reclame op bussen, auto’s, en andere voertuigen, enzovoort.
    8.  Het vervaardiging van alle publiciteits- en uitstallingsartikelen, onder meer kentekens, schildjes,
letters en etiketten.
    9.  Computeranimatie.
    10.  Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie.
    11.  Het ontwikkelen en leveren van promotionele en B2B evenementen, inbegrepen de decoratie,
standenbouw en techniek, catering, alsook de aankleding van hosts en hostessen.
    12.  Het verlenen van uiteenlopende diensten en het geven van advies, informatie, bijstand en
ondersteuning voor zelfstandigen, vennootschappen, bestuurders, verenigingen, openbare 
bestuursorganen en dergelijke meer en dit ondermeer op het domein van marketing, informatica,
administratie, organisatie, verkoop, financiën, strategie, personeel, enzovoort.
    13.  Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, publicitaire films en publicitaire artikelen.
    14.  Luchtreclame.
    15.  Etaleurswerkzaamheden.
    16.  Het ontwerpen van showrooms, enzovoort.

    1.  Het leveren en ontwerpen van allerhande drukwerk, toegepaste design en copywriting.
    2.  Het ontwikkelen van allerhande mediaconcepten en formatontwikkelingen en de toepassing
ervan, ondermeer op het vlak van internet, digitale creaties, sociale media...
    3.  Het ontwikkelen van geïntegreerde marketingconcepten en de toepassing ervan.
    4.  Alle toepassingen van sociale media.
    5.  Pakjesdienst.
    6.  Alle werkzaamheden met betrekking tot IT waaronder maar niet beperkt tot:

    1.  Advertising op websites.
    2.  Ontwikkeling, aan en verkoop van domeinnamen.
    3.  Het verlenen van diensten op het domein van de informatica met name de verkoop, levering,
installatie, integratie, onderhoud en ondersteuning van hardware, software en aanverwante diensten.
    4.  Opleiding, training en implementatie- en projectbegeleiding van software- en
informaticatoepassingen, sociale mediaen dergelijke meer in de meest ruime zin van het woord.
    5.  Het verlenen van advies en consultancy met betrekking tot de volgende gebieden uit het
bedrijfsbeheer van ondernemingen: productie, kwaliteitsbeheer, onderhoud, logistiek, controlling.
    6.  Outsourcing van informatici.
    7.  Alle studie-, teken-, consultancy-, en programmatiewerk voor elektrische en niet-elektrische
systemen en de ontwikkeling van hard- en software.
    8.  Handel in hard- en software van computersystemen en hun aanverwanten.
    9.  Alle vormen van vervaardigen, het uitrusten en het automatiseren van machines onder al hun
aspecten.
    10.  Het vervaardigen en ontwerpen van automatisatiesystemen.
    11.  Het onderhoud van alle voorgaande installaties.
    12.  Het programmatiewerk voor de ontwikkeling van hard- en software
    13.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, consultancy en / of commercialisatie van
nieuwe producten, nieuwe technologieën en  hun toepassingen
    14.  De activiteiten van systeemintegrators
    15.  Het voorzien van een helpdesk en het leveren van support op de software- en
informaticatoepassingen.
    16.  Het verlenen van advies en consultancy op het vlak van de informaticatechnologie en
–toepassingen.
    17.  Begeleiden van implementaties van nieuwe informaticatoepassingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    18.  Begeleiden van de veranderingsprocessen bij het implementeren van nieuwe
informaticatoepassingen, waarbij de focus gelegd wordt op de optimalisering van het proces maar
ook op de verandering van de fysieke werkorganisatie.

    1.  Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen
van effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van
zakelijke of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
    2.  Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés.
    3.  De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, alsook het tot beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
zaakvoerder, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
    4.  Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
    5.  De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
                   De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland
mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
    6.  Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, en heropbouw
of verbouwing.  Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de
functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,
bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn.
    7.  De vennootschap kan optreden voor de volgende verrichtingen:

    1.  Uitvoeren van allerlei administratieve handelingen voor derden;
    2.  uitvoeren van commerciële en administratieve taken in opdracht van derden, zowel voor
beperkte als onbeperkte duur;
    3.  het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen of participaties,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen, haar aandelen- en participatieportefeuille beheren
en ontwikkelen, deze waarden verkopen onder welke vorm dan ook;
    4.  alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan de discontobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen; studie-, organisatie- en raadgevend
bureau inzake financiële, technische, commerciële of administratieve aangelegenheden in de ruimste
zijn, bijstand en diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het optreden als tussenpersoon bij
onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, in de meest ruime
betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door
intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het
even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
    5.  het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel verband houden, optreden als commissaris en/of vereffenaar.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
HABIVEST BVBA mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen of ondersteunen, of de afzet van haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijk of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.  
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-),
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde, maar
met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860) van het maatschappelijk
kapitaal.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de Heer Alain Lams.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort ten belope van € 12.400,- door storting
in speciën op een bijzondere rekening nummer BE26 6451 0463 3329 op naam van de
vennootschap in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk ven-noot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voornoemde Heer Alain Lams, die bij deze aanvaardt.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede zaterdag van juni om 16uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
06.10.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 06.10.2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 06.10.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


