





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Reisduif Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoonwinkelstraat 9

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 7 juni 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “De Reisduif
Invest”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500
Hasselt, Schoonwinkelstraat 9.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer VANDENDIJCK Dany Joseph Ghislain, geboren te Hasselt op 11 januari 1959,
echtgenoot van mevrouw Truyers Krista Gusta, wonende te 3500 Hasselt, Sint-Lambrechts-
Herkstraat 111; gehuwd te Heusden-Zolder op 8 december 1989, onder het stelsel der zuivere
scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Franz Aumann te Sint-
Truiden op 4 december 1989, dat sedertdien niet werd gewijzigd.
b) De heer VANDENDIJCK Oliver, geboren te Heusden-Zolder op 14 maart 1993, ongehuwd,
wonende te 3500 Hasselt, Sint-Lambrechts-Herkstraat 111.
c) Mevrouw VANDENDIJCK Jill, geboren te Heusden-Zolder op 6 februari 1995, ongehuwd,
wonende te 3500 Hasselt, Sint-Lambrechts-Herkstraat 111.
3) De vennootschap heeft tot doel:
- Het onderhoud, schilderwerken en reparatie van auto’s, autocars, vrachtwagens, industriële
voertuigen en dergelijke.
- De groothandel in motorvoertuigen.
- De handelsbemiddeling in motorvoertuigen.
- De kleinhandel in motorvoertuigen.
- De handel in aanhangwagens, opleggers, caravans en dergelijke.
- De groot- en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s.
- De handel en reparatie in motorrijwielen.
- Het verhuur van vrachtwagens met bestuurder.
- De opslag in koelhuizen alsmede de overige opslag.
- Het uitoefenen van ondersteunende activiteiten in verband met het vervoer te land, over water en in
de lucht.
- Het doen van bevrachting en vervoersbemiddeling, alsmede alle overige activiteiten in verband met
de organisatie van vrachtvervoer.
- Het voeren van handel in onroerende goederen voor eigen rekening.
- De verhuur van woningen, de verhuur van niet-residentiële gebouwen, alsmede de verhuur van
terreinen voor eigen rekening. 
- Het beheer van residentiële gebouwen alsmede van overige onroerende goederen voor eigen
rekening.
- Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het

 *16312287*
Neergelegd
07-06-2016

0655977841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie
- De verhuur van personenwagens en lichte bestelwagens alsmede de verhuur van overige
transportmiddelen voor vervoer te land.
- Verhuur van machines en werktuigen.
Zij kan daarenboven alle commerciële, industriële, roerende en onroerende of financiële operaties
verwezenlijken, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. Zij mag zich door
inbreng, onderschrijving, financiële tussenkomst of elke andere wijze interesseren in elke
vennootschap of onderneming die hetzij gans of in gedeelte een gelijkaardig ermee verwant doel
heeft of die de uitbreiding zou kunnen bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschap uitoefenen.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro,
volledig afbetaald in geld, waarvoor honderd aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/honderdste van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toe-gekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag der maand juni om negentien uur, en voor de
eerste maal op vrijdag 15 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werden twee zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten:
- de heer VANDENDIJCK Dany Joseph Ghislain, geboren te Hasselt op 11 januari 1959, echtgenoot
van mevrouw Truyers Krista Gusta, wonende te 3500 Hasselt, Sint-Lambrechts-Herkstraat 111;
- de heer VANDENDIJCK Oliver, geboren te Heusden-Zolder op 14 maart 1993, ongehuwd,
wonende te 3500 Hasselt, Sint-Lambrechts-Herkstraat 111; die beiden aanvaard hebben.
Het mandaat van de zaakvoerders is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris be¬noemd.
11) Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid “Accfides”, Kapelstraat 18 bus 0.1 te 3550 Heusden-Zolder, vertegenwoordigd door de
heer Wijnen Jan, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en
erkenningen, enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


