





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FOOD - BAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lessiusstraat 16

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Wuyts te Kapellen op 20 januari 2016, blijkt dat werd
opgericht onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd Food – Bar te Brecht,
Lessiusstraat 16 waarvan de gegevens luiden als volgt.
1. Oprichters : De heer WILDIERS Timothy Nancy Wilfried, geboren te Kapellen op 21 mei 1975,
wonende te Brecht, Schotensteenweg 117 en mevrouw DE SCHEEMAEKER Eva Léon Christiane,
geboren te Antwerpen op 17 maart 1977, wonende te Brecht, Schotensteenweg 117.
2. Benaming en rechtsvorm : De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aanneemt met als naam “FOOD - BAR”
3. De zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Lessiusstraat 16.
De zaakvoerders kunnen deze zetel in het Nederlandstalig en/of tweetalig landsgebied in België
verplaatsen zonder statutenwijziging.
4. Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel : De vennootschap heeft tot doel :
- Uitbating van een horeca zaak en meer specifiek Foodbar-snackbar-taverne-restaurant.
- Verkoop van kleine snacks, belegde broodjes, gebak, koekjes, dranken, snoep en suikerwaren en
alle aanverwante producten in de meest ruime zin.
- Vervaardiging en verkoop van patisserie, brood- en banket, suiker en chocoladeproducten in de
meest ruime zin.
- Aan- en verkoop van alle roerende goederen.
- Aan- en verkoop van alle roerende goederen en in het bijzonder alle elektronische en elektrische
apparaten en ijzerwaren, machines en materialen in de bouwsector in de meest ruime zin dit zowel in
klein- als groothandel en zowel in binnen- als buitenland in de meest ruime zin. Opslag, en alle
aanverwante diensten met betrekking tot deze goederen.
- De mogelijkheid om bestuurdersmandaten uit te oefenen en het nemen van belangen, op welke
wijze ook, in andere vennootschappen en onderaannemingen. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag
ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitba¬tingen en inrichtingen in huur geven of deze
aan derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en ¬roerende
of onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
- Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in ver¬band met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van in¬breng, fusie, opslorping,
inschrijving op aandelen, deelne¬ming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen
bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschap¬pen. De vennootschap mag zich borg stellen voor aanverwante vennootschappen.

 *16302063*
Neergelegd
23-01-2016

0646917645

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
6. Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en is
volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. De
comparanten verklaren dat de inschrijvingen in geld volledig werden volgestort, zodat het bedrag van
achttien duizend zeshonderd euro (18.600 EUR) ter beschikking is van de vennoot¬schap op een
bijzondere rekening nummer BE91 7310 4113 8176 bij de KBC Bank te Kapellen zoals blijkt uit het
bankattest.
7. Aandelen :  De aandelen zijn op naam. In de zetel van de vennootschap wordt het door de wet
voorgeschre¬ven register gehouden.
8.  Bestuur en vertegenwoordiging : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die benoemd worden door de
algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitslui¬ting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het is de enige vennoot toegelaten een zaakvoerder-opvolger te benoemen.
9. Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepaling¬en
dienaangaande. De jaarrekening omvat minstens de balans, de resultatenrekening en de toelichting
en vormt één geheel.
Voor zover daartoe de wettelijke verplichting bestaat, stellen de zaakvoerders jaarlijks een verslag op
waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
10. Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om zeventien
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling :  Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen
en provisies zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende
van het kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering of de enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Ontbinding  en  vereffening : Indien er bij de ontbinding van de vennootschap geen vereffenaars
zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van
rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en
ontslaan.
13. Overgangs- en slotbepalingen : Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december
2016.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2017.
De comparanten verklaren te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor
onbepaalde duur:
- de heer Timothy Wildiers,
- mevrouw Eva De Scheemaeker,
Zij zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Zij verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich daartegen verzet.
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Factum Fiscalis”, te 2950 Kapellen, Koerspleindreef
31 (RPR Antwerpen 457.102.602), met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket, de administraties van de directe
belastingen en BTW, alsook bij alle andere fiscale en andere administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Filip Wuyts
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
-afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


