





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fundamentals Inc. Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Robianostraat 74

2150 Borsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals, op 15 september
2016,dat
1. De heer STRIJBOS Christoph, geboren te Malle op 9 mei 1990, ongehuwd, wonende te 2980
Zoersel, Boterbloemlaan 39.
2. Mevrouw MARIËN Hanna Emilie Maria, geboren te Herentals op 16 mei 1982, ongehuwd,
wonende te 2150 Borsbeek, Schanslaan 110 een vennootschap hebben opgericht waarvan het
kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
Dat het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro bedraagt en
verdeeld is in 186 (gelijke) aandelen.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: Fundamentals Inc. Invest.
De volledige en afgekorte naam kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2150 Borsbeek, de Robianostraat 74. Bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied
overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de
taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bij- of werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten
of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- alle handelingen die strekken tot de bewaring en de uitbreiding van het maatschap-pelijk vermogen
met uitsluiting van daden van koophandel;

 *16318883*
Neergelegd
16-09-2016

0662653322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven en vervreemden van onroerende goederen met uitsluiting van de handelingen als
vastgoedhandelaar; het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering of het verlenen
van soortgelijke rechten betreffende onroeren-de goederen; alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel en die de opbrengst van de onroerende
goederen moeten be-vorderen, zoals het onderhoud van deze goederen;
- de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse; het beheer evenals het te gelde maken van deze
participaties; de verwerving door deelneming, inschrij-ving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel van alle deelbewijzen, aan-delen, obligaties, waarden en titels;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulie-ren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, en in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van de-posito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen.
Voormelde opsomming(en) is (zijn) niet limitatief.
Dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer zoals
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, die aan een wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en
voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en werd volledig volgestort.
Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde dinsdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door twee (gewone) zaakvoerders;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerders benoemd of aangesteld worden voor onbepaalde duur:
* de heer Christoph STRIJBOS, voornoemde oprichter sub 1;
* mevrouw Hanna MARIEN, voornoemde oprichter sub 2,
die beiden verklaren en bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die beiden verklaren het mandaat te aanvaarden;
- dat het mandaat van de zaakvoerders onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend;
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf één september tweeduizend zestien om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend zeventien.      
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde Vervoort & Renders, SCA Geel BVBA, evenals de
bedienden, aangestelden of lasthebbers, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van
indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten
neer te leggen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) ten gevolge van onderhavige oprichtingsakte (met
inbegrip van een eventuele verbetering en/of wijziging van die inschrijving), in voorkomend geval met
het oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en om het nodige te doen bij andere
(fiscale en/of sociale en/of administratieve) federale of regionale (overheids)diensten, dit alles ten
gevolge van en beperkt tot onderhavige oprichtingsakte.
 Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Christoph Strijbos , voornoemde
aangestelde zaakvoerder, die hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf
aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een
andere vennootschap, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering
van de opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en
voor rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


