





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dajona

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dienstweg Havengeul 22 C 409

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 21 maart 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter « Dajona », met zetel te 8620 Nieuwpoort, Dienstweg Havengeul 22 C 409:
1) Dat door: mevrouw Baeyens Danielle Carmen Florence, geboren te Etterbeek op 7 april 1957,
echtgescheiden, wonende te 8620 Nieuwpoort, Dienstweg Havengeul 22 C 301, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht.
2)De vennootschap de naam “Dajona” draagt.
3)De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Dienstweg Havengeul 22 C 409.
4) De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- alle prestaties, aan fysische- en/of rechtspersonen, openbare of private ondernemingen van
diensten in verband met consultance, het ondernemen en het beheer, in de mate dat die activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of aan reglementaire bepalingen die de toegang tot
het beroep regelen, het dagelijks beheer, de inwendige organisatie en de administratie (beheer) van
ondernemingen, de relaties met het publiek, de ontleding van de markten, de organisatie, de studie
en het beheer van human resources.
- alle studies van marketing, expertises en raadgevingen op het gebied van licenties van producten,
het verwerven van vennootschappen, de organisatie van het personeel, de relaties met het publiek
en alle handelingen die daarmee verband houden; het geven van alle studies, expertises en
raadgevingen in verband met investeringen.
- het geven van raadgevingen in verband met de marketing en de publiciteit, genomen in hun meest
uitgebreide betekenis, hierin begrepen alles wat nuttig of noodzakelijk is om de gegeven
raadgevingen uit te voeren of te laten uitvoeren, het verlenen van diensten en bovendien het
vervullen van allerlei handelingen die kunnen verondersteld worden, betrekking te hebben op de ene
of de andere, die er kunnen van afgeleid worden of hen kunnen gunstig zijn, hierin begrepen de
creatie publicitaire concepten.
- de oprichting, het beheer en de uitbating, genomen in hun meest uitgebreide zin van het woord, van
het roerend en onroerend patrimonium en meer bepaald de exploitatie en het onderhoud. In dit
kader, mag de vennootschap alle handelingen stellen van immobiliagent.
- voor eigen rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen : de uitbating, het beheer en de
inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms,
restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en allen onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk

 *16306700*
Neergelegd
23-03-2016

0650691341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereniging van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (€ 500,00), verdeeld in
vijftig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/vijftigste (1/50ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
-mevrouw Baeyens Danielle, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van vijfhonderd
euro (€ 500,00), volledig volstort, waarvoor haar alle 50 aandelen werden toegekend. Ieder aandeel
werd volstort.
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: mevrouw Baeyens Danielle Carmen Florence, geboren te
Etterbeek op 7 april 1957, echtgescheiden, wonende te 8620 Nieuwpoort, Dienstweg Havengeul 22
C 301, die bevestigde dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de haar
verleende opdracht te aanvaarden. De niet-statutaire zaakvoerder zal pas haar taak kunnen
waarnemen na neerlegging van de stukken van de vennootschap ter griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni, in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni
2017.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2016.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: mevrouw Sabrina Devolder, boekhoudster,
met kantoor te 8620 Nieuwpoort, Langestraat 50, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
                                                                                                  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                              (getekend) notaris Bruno Van Damme
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


