





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Succes in Business

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazenpad 16

2242 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor, Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt, op 20 april 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie;
BLIJKT DAT :
- de hierna vermeld persoon een B.V.B.A. heeft opgericht:
1)   De heer DE WACHTER Jan, Ernest Nicole Maria, wonende te 3560 Lummen, Geneikenstraat
26.
2)   De heer VAN BAELEN Ronald Henri Jozef, wonende te 2242 Zandhoven (Pulderbos), Hazenpad
16.
- de statuten luiden bij uittreksel als volgt:
     ARTIKEL EEN : BENAMING :
     De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "Succes in Business”.
     ARTIKEL DRIE : ZETEL :
De vennootschap is gevestigd te 2242 Zandhoven (Pulderbos),
Hazenpad 16.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig ge-bied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     ARTIKEL VIER : DOEL :
            De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het ontwikkelen van trade marketing tools.
    •  Het aanbieden van diensten inzake logistieke en grafische diensten, narrowcasting, digital
signage en shopreorganisatie.
    •  Het ontwikkelen van POSmateriaal en websites.
    •  Tussenpersoon in de handel en diensten, onder andere het aanleveren van vertegenwoordigers,
verkopers, mystery shoppers en merchandisers.
    •  Het organiseren van events, incentives en business trips.
    •  Het aanbieden van diensten inzake categorymanagement, opleidingen en
onderhandelingstechnieken.
    •  De organisatie en het animeren van beurzen.
    •  De organisatie van public relations activiteiten.
    •  De verhuur van feestmateriaal.
    •  De verhuring van ruimten, lokalen, congres- en meetinginfrastructuur.
    •  De groot- en kleinhandel in horecaproducten– en benodigdheden, bad- en zeepproducten en
accessoires, linnen, pluche en speelgoed, multimedia, drukwerken en relatiegeschenken.
    •  Het organiseren van netwerk-en zakelijke aanbevelingsbijeenkomsten.
- Het verlenen van diensten, zowel bijstand, advies en consultancy, aan derden op alle terreinen van
de bedrijfsvoering, met name :

 *16308941*
Neergelegd
21-04-2016

0652735071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het ontwikkelen, uitvoeren en ondersteunen van management consultancy aan het bedrijfsleven en
de overheid op alle terreinen van de bedrijfsuitvoering;
* Strategie : definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en
ontwikkelingsplannen en business-cases:
* Processen : evalueren en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en
interpreteren van nieuwe bedrijfsprocessen;
* Personen : optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en begeleiden
met betrekking tot persoonlijke ontwikkeling;
* Systemen : uitvoeren en coördineren van functionele en technische behoefte-analyse, opzetten en
verbeteren van systeemarchitectuur, systeemontwikkeling, systeemoptimalisatie, systeemtesten en
de inzet van systemen;
* Organisatie : optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties, het
ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures;
- Projectontwerp, projectbeheer en projectmanagement;
- Advies en training op vlak van onderhandelingen, bemiddeling en communicatie;
- Juridische dienstverlening;
- Het tijdelijk uitvoeren project, programma en interim management;
- De selectie en rekrutering;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     ARTIKEL VIJF : KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer De Wachter Jan, voornoemd sub 1), ten belope van negenenveertig (49) aandelen,
volstort ten belope van een bedrag van drieduizend achtendertig euro (€ 3.038);
- door de heer Van Baelen, voornoemd sub 2),   ten belope van éénenvijftig (51) aandelen, volstort
ten belope van een bedrag van drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162);
totaal: honderd (100) aandelen.
     ARTIKEL NEGEN : BESTUUR :
     De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vast vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
     Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
     KWANTITATIEVE BEVOEGDHEIDSBEPERKINGEN VAN DE ZAAKVOERDERS
     Indien er twee of meer zaakvoerders zijn aangesteld.
     In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen enkel twee
zaakvoerders, samen handtekenend, besluiten tot enige rechtshandeling die de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbindt voor een bedrag meer dan vijfduizend euro (€ 5.000).
     Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
     ARTIKEL TIEN :
     De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven.
     De vennootschap wordt tegenover derden verbonden door de rechtshandelingen, die de
gevolmachtigden binnen de perken van hun mandaat stellen.
     ARTIKEL TWAALF : ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag  van de maand juni om 18  uur, in de
zetel van de vennoot-schap, of in elke andere plaats in het bericht van oproeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstkomende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     ARTIKEL DERTIEN :
     Elke vennoot heeft het recht een algemene vergadering samen te roepen en haar agenda samen
te stellen.
     De oproeping voor een algemene vergadering gebeurt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     ARTIKEL VEERTIEN :
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     De zaakvoerder(s) en eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
     De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarreke-ning voor drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten behoudens andersluiden-de beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
ARTIKEL VIJFTIEN : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/de
aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nemen van de genomen beslissingen.
     ARTIKEL ZESTIEN : BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     ARTIKEL NEGENTIEN :
     Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap.
     Op deze winst wordt voorafgenomen :
     a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals be-paald door de wet;
     b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoer- ders, de commissarissen en de
vennoten.
     Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de
vennoten gedaan aan de vennoot-schap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
     Geen uitkering mag gebeuren als op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde gedeelte van het
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient te worden gehandeld conform artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     ARTIKEL TWINTIG :
     Ingeval van verlies van de helft van het vennootschapska-pitaal moeten de zaakvoerders de
ontbinding van de vennoot-schap voorleggen aan de algemene vergadering. Bereikt het verlies drie
vierden van het vennootschapskapitaal, dan mag de ontbin-ding worden uitgesproken door de
vennoten, die één vierde der aandelen bezitten.
     Wanneer het netto-actief gedaald is beneden het wettelijk minimum, kan iedere belanghebbende
de ontbinding van de vennoot-schap voor de rechtbank vorderen.
     ARTIKEL EENENTWINTIG :
     Bij ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan naar keuze, en
bepaalt hun macht en hun bezoldiging. Bij gebreke aan aanstelling van vereffenaars, zal de
vereffening gebeuren door de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
     De aanstelling van de vereffenaar dient gehomologeerd te worden door de bevoegde rechtbank.
     ARTIKEL TWEEËNTWINTIG :
     Bij vereffening wordt het eindsaldo evenredig verdeeld on-der de aandeelhouders.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1) De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “@sk”, met zetel te 3560 Lummen,
Geneikenstraat 26, ingeschreven in het ondernemingsregister te Hasselt met nummer 0896.291.678
en met BTW-nummer BE896.291.678, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer DE
WACHTER Jan, Ernest Nicole Maria, wonende te 3560 Lummen, Geneikenstraat 26, benoemd tot
deze functie in de akte oprichting verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op 04 maart 2008,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 18 maart daarna, onder referte
20080318/0042332;
Aanstellend als vaste vertegenwoordiger: de heer DE WACHTER Jan, Ernest Nicole Maria, wonende
te 3560 Lummen, Geneikenstraat 26 (Nationaal nummer : 73.03.10-079.11);
2)  De Gewone Commanditaire Vennootschap “Ultimate Commercial Solutions”, met zetel te 2242
Zandhoven (Pulderbos), Hazenpad 16, ingeschreven in het ondernemingsregister te Antwerpen met
nummer 0827.948.052 en met BTW-nummer BE827.948.052, alhier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder en voorzitter de heer VAN BAELEN Ronald Henri Jozef, wonende te 2242 Zandhoven
(Pulderbos), Hazenpad 16, benoemd tot deze functie bij beslissing van de bijzondere algemene
vergadering gehouden op 01 februari 2014, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 26 februari daarna, onder referte 20140226/0051133.
Aanstellend als vaste vertegenwoordiger: De heer VAN BAELEN Ronald Henri Jozef, wonende te
2242 Zandhoven (Pulderbos), Hazenpad 16 (Nationaal nummer : 62.05.02-381.23).
COMMISSARIS
De oprichters verklaren dat geen commissaris dient benoemd te worden en dit ingevolge artikel 141
van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Arcanus Accountants &
Belastingconsulenten BVBA, te 3500 Hasselt, Luikersteenweg  673, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
         Notaris Bart VAN THIELEN
         Te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 33.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt
op 20 april 2016, afgeleverd voor registratie.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


