





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PIZZALEUVEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arnould Nobelstraat 54

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Onderwerp(en) akte : OPRICHTING – benoeming zaakvoerders
Er blijkt uit de akte verleden voor notaris Rose-Marie VERBEEK te Mechelen op achttien januari
tweeduizend zestien – neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
afdeling Mechelen, via het e-depot – dat een besloten vennootschap werd opgericht :
DOOR :
1. De heer ABERKANE Samir, van Marokkaanse nationaliteit, geboren te Mechelen op 24 juni 1982,
echtgenoot van mevrouw CHAOUKI Mariam, wonende te 2800 Mechelen, Nekkerspoelstraat 6.
Gehuwd onder het Belgisch wettelijk stelsel, bij gebrek aan bedongen huwelijksvoorwaarden, niet
gewijzigd tot op heden.
2. De heer BELAFKIH Redwan, geboren te Lier op 21 maart 1991, ongehuwd, wonende te 2800
Mechelen, Keldermansvest 9.
Inbreng – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Inbreng in geld
Het gehele kapitaal is ge¬plaatst middels inbrengen in geld en dit als volgt:
door de heer ABERKANE Samir tot beloop van negenduizend driehonderd euro (9.300 euro), hij
ontvangt hiervoor 93 aandelen.
door de heer BELAFKIH Redwan tot beloop van negenduizend driehonderd euro (9.300 euro), hij
ontvangt hiervoor 93 aandelen.
Volstorting
Het maatschappelijk kapitaal werd gedeeltelijk volgestort tot beloop van in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR), dat het bedrag van de gedane afbetalin¬gen in contanten werd
gestort op een bijzonde¬re rekening met nummer BE56 3631 5710 6088 welke uitslui¬tend ter
beschikking van de vennoot¬schap in oprichting wordt gehouden bij ING Mechelen, Bruul 57 te
(2800) Mechelen. Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen door de oprichters bedraagt
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) in totaal.
aard,  rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die de uitoefening van één of meer handelsactiviteiten tot doel heeft en
zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt.
Haar naam luidt: “PIZZALEUVEN”.
Zetel :  De maatschappelijke zetel is gevestigd te: (3000) Leuven, Arnould Nobelstraat 54.
Het bestuursorgaan kan de maatschappelijke zetel verplaatsen in België binnen het Vlaamse Gewest
en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Elke zetelverplaatsing wordt bekendgemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier en bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het bestuursorgaan wordt bovendien gemachtigd om de statutenwijziging die uit de zetelverplaatsing
voortvloeit, bij notariële akte te laten vaststellen wanneer het dit opportuun acht.
De vennootschap kan, eveneens bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve

 *16301597*
Neergelegd
19-01-2016

0646757101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetels, bijhuizen en agentschappen, bewaarplaatsen en werkplaatsen, in België of in het buitenland
oprichten, mits inachtname van de taalwetgeving.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, al dan niet in eigen naam en/of
voor eigen rekening, alleen of in samenwerking met derden:
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, drive-in restaurants, croissanteries en pizzeria’s;
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- het bereiden van maaltijden in centrale keukens voor rekening van derden;
- de organisatie van feesten en evenementen;
- het exploiteren of doen exploiteren van fast food-zaken, pizzeria’s, snackbars, frituren, ambulante
eetstalletjes en dergelijke;
- het exploiteren of doen exploiteren van kantines en catering;
- het exploiteren of doen exploiteren van restaurants, café-restaurants, drankgelegenheden,
tearooms en dergelijke;
- het exploiteren of doen exploiteren van hotels, jeugdherbergen, kampeerterreinen en
vakantiecentra;
- de aankoop, verkoop, bereiding van voedingswaren en dranken;
- de aankoop, verkoop, productie, verdeling, huur en verhuur van horecabenodigdheden, uitrusting
en machines;
- de aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, huur, verhuur en reparatie van motorvoertuigen;
- tussenpersoon in de handel;
- beheer van patrimonium en oordeelkundige uitbreiding ervan.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die bijdragen tot het verwezenlijken van haar doelstellingen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, samenwerking, financiële of andere
tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of
verenigingen zonder onderscheid, zowel in België als in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig
of aanverwant is aan het hare of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.  De
vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.  De
vennootschap mag zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de
controle en de vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
Duur : De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemen¬de op de datum van
neerlegging ter griffie van een afschrift van onderhavige oprichtingsakte.  Zij zal kunnen ontbonden
worden bij beslissing van de algemene vergade¬ring, met in acht name van de voorschriften van het
wetboek van vennootschappen inzake ontbinding van vennootschappen, onverminderd het recht
toegekend aan de vennoten die ten minste één vierde van het aantal op de buitengewone algemene
vergadering uitgebrachte stemmen vertegenwoordigen, de ontbinding van de vennootschap uit te
spreken, ingeval door geleden verliezen het netto-actief van de vennootschap is gedaald tot minder
dan één vierde van het kapitaal.
bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, benoemd door de algemene vergadering, met of zonder beperking van duur en die,
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen
hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De functie van statutaire
zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.  De aanstelling tot die functie moet
blijken uit de tekst van de statuten. Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden
ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien
hij op dat ogenblik tevens vennoot is.  Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Een zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de vennootschap, onder de verplichting zijn taak te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Vaste vertegenwoordiger
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangeduid is deze verplicht onder haar vennoten,
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.  Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.  Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of
zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
vergoeding
De zaakvoerder oefent zijn functie onbezoldigd uit zolang de algemene vergadering hem geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige
vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis-
en verplaatsingskosten.
bevoegdheid van de zaakvoerders (intern bestuur)
a) Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan deze
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
b) Zijn er meerdere zaakvoerders dan beschikt iedere zaakvoerder individueel over de meest
uitgebreide macht om namens de vennootschap alle daden van bestuur te stellen die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor bij wet enkel de algemene vergadering bevoegd is en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders.  Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het voorafgaand akkoord van alle zaakvoerders is evenwel vereist voor elke ontlening, verkoop, ruil
of andere vervreemding van of hypotheekstelling op onroerende vennootschapsgoederen, elke
borgstelling door de vennootschap, alle hypotheek- of borgstelling, de oprichting van alle
vennootschappen en alle inbreng in bestaande of op te richten vennootschappen.  Deze kwalitatieve
en/of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs
niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
externe vertegenwoordiging
Onverminderd artikel 19 (“bijzondere volmachten”) en behoudens inrichting door de algemene
vergadering van een college van zaakvoerders, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd,
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder: door één zaakvoerder, die alleen mag optreden,
ook als er verschillende zaakvoerders werden aangesteld (tenzij bij hun aanstelling anders zou
worden besloten),  en zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen (tenzij de vennootschap
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs).
bijzondere volmachten
Iedere zaakvoerder kan bijzondere volmacht verlenen aan een derde. Voor de handelingen waarvoor
de zaakvoerders gezamenlijk dienen op te treden overeenkomstig de wet of deze statuten, dient
deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
controle en toezicht.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, en in elk geval zo de vigerende wetgeving het
vereist, wordt de controle op de vennootschap opgedragen aan één of meer commissarissen, die
door de algemene vergadering wordt aangesteld met inachtneming van de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
Wordt er geen commissaris aangesteld dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.  Hij kan zich, op zijn kosten, laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
Op verzoek van één of meer vennoten, is het bestuursorgaan ertoe verplicht de algemene
vergadering bijeen te roepen om te beraadslagen over de benoeming van een commissaris.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt elk jaar
gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om 20u.  Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde tijdstip gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem; onder voorbehoud van wat bepaald is in artikel 10, derde
voorlaatste alinea van de statuten en de wettelijke bepalingen.
Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, of wanneer meerdere personen
gerechtigd zijn in een aandeel, bijvoorbeeld indien het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan
wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de
overeenkomstig artikel 11 aangewezen perso(o)n(en). 
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid overeenkomstig zelfde artikel 11, dan wordt de uitoefening van het
aan dit aandeel ver¬bonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat
betreft de besluiten over fusie, splitsing, ontbinding, invereffeningstelling, kapitaalvermindering,
kapitaalverhoging en het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.  In deze laatste gevallen komt het
stemrecht de  blote eigenaar(s) toe, waarbij desgevallend punt 11.b. hiervoor van toepassing zal zijn.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend. 
De houders van obligaties of certificaten die werden uitgegeven met medewerking van de
vennootschap, mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
bestemming van de winst -  reserves.
Het batig slot dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige
provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste (5%) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen.  Deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende
(10%) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), naar verhouding van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen.
vervroegde ontbinding. – vereffening van de vennootschap – benoeming van vereffenaars
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering, beslissende in de vormen vereist voor statutenwijziging, hetzij door rechterlijke
beslissing, hetzij door de vaststelling dat ze van rechtswege eindigt.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering, door de rechter of van
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.  Alle
stukken uitgaande van een ontbonden vennootschap vermelden dat zij in vereffening is.
Zijn er geen vereffenaars aangesteld, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.  De
vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
ontbinding wegens verlies
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had kunnen worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat 15 dagen vóór de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag
een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot het herstel van de financiële
toestand van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift ervan wordt
verzonden samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikels 186, 187, 188 en 191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit. 
wijze van vereffening
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen tot de storting waarvan ze
zich verbonden hebben en welke nodig lijken om haar schulden en de kosten van vereffening te
voldoen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die
gelijk verdeeld kunnen worden naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden
de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld. Nochtans, zo alle
aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger
voorziene verdeling over te gaan, met de verschei¬denheid van deze toestand moeten rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijk¬heid te
stellen, hetzij door de geldop¬roepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij
door vooraf¬gaandelijke terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
SLOTBEPALINGEN en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Commissaris
Er werd beslist geen commissaris aan te stellen.
3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en met ingang van de dag
waarop zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt, neemt de vennootschap alle verbintenissen over die,
sedert 1 december 2015, door of namens haar oprichter(s) of zaakvoerders werden aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting.  Van zodra de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van meet af aan door de
vennootschap zelf te zijn aangegaan. 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen ondernomen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting door één of meerdere oprichters of zaakvoerders, vanaf heden doch vóór
de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden overgenomen door de bij deze akte
opgerichte vennootschap mits uitdrukkelijke of stilzwijgende beslissing van de zaakvoerder(s) die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
4. Benoeming van gewone zaakvoerders
De oprichters beslissen hierbij te benoemen tot gewone zaakvoerders van de vennootschap :
-met ingang van 18 januari 2016 : de heren ABERKANE Samir en BELAFKIH Redwan, oprichters
voornoemd onder 1. en 2.;
Krachtens artikel 18 der statuten is aan ELK VAN DE ZAAKVOERDERS individueel volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
5. Volmachten
De heer KNIPPENBERG Marc, accountant, wonende te 2800 Mechelen, Lakenmakersstraat 116, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, met het oog op de inschrijving van de
vennootschap bij de administratie van de B.T.W. en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(getekend) – notaris Rose-Marie VERBEEK
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


