





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brandweer Bornem

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Puursesteenweg(BOR) 147

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

I. Benaming, maatschappelijke zetel, duur, doel
Artikel 1 : Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna vzw genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de
 VZW-wet).
De volgende personen zijn de oprichter van voornoemde VZW :
BERNAERTS Eddy, Mouterijstraat 12, 2880 Bornem, °23/11/1982 te Boom
BONGAERTS Eddy, Boomstraat 90, 2880 Bornem, °2/2/1960 te Houthalen
BONGAERTS Tom,Barelstraat 148, 2880 Bornem, °27/11/1980 te Bornem
CLAUS Dirk, Breevenstraat 166, 2880 Bornem, °23/06/1961 te Willebroek
DE KERF Jurgen, Kloosterstraat 110, 2880 Bornem, °25/10/1969 te Sint-Niklaas
ENGELS Kris, Bornheimplein 2, 2880 Bornem, °25/11/1975 te Bornem
JANSSENS Bart, Broekstraat 38, 2880 Bornem, °29/03/1982 te Bornem
JANSSENS Gerty, Rijkenhoek 44 b1, 2880 Bornem, °7/11/1986 te Bornem
PAUWELS Jean-Luc, Driesstraat 43, 2880 Bornem, °14/08/1962 te Bornem
VANCALSTER Gian, Puursesteenweg 161, 2880 Bornem, °3/5/1991 te Bornem
VAN GUCHT Gilles, Bleekstraat 10B, 2880 Bornem, 28/10/1992 te Bornem
VAN PELLICOM Katrien, Broekstraat 34, 2880 Bornem, °27/12/1977 te Bornem
VAN ROY Jonas, Barelveldweg 45 b2, 2880 Bornem, °08/10/1985 te Bornem
VERGAUWEN Ivan, Barelveldweg 140, 2880 Bornem, °25/1/1964 te Bornem
VERSTRAETEN Jonas, Puursesteenweg 25 b2, 2880 Bornem, °01/01/1993 te Bornem
WAUMANS Robby, Louis Segersstraat 119, 2880 Hingene, °11/12/1973 te Bornem
 
Artikel 2 : Naam
De vereniging draagt de naam : ‘Brandweer Bornem’.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden ‘vereniging zonder winstoogmerk’ en/of ‘vzw’.
Artikel 3 : Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2880 Bornem, Puursesteenweg 147, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid het adres van de
maatschappelijke zetel te verplaatsen binnen de gemeente of het arrondissement mits aanwezigheid of
vertegenwoordiging van 2/3 van de leden én mits akkoord van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Binnen de maand na neerlegging van de wijziging op de griffie moet de zetelwijziging bekend
gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.

 *16308401*
Neergelegd
14-04-2016

0651910571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
 
Artikel 4 : Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden mits de voorschriften in
artikel 30 in acht te nemen.
Artikel 5 : Doel en activiteiten
De vereniging heeft tot doel :
De verstandhouding tussen de brandweerlieden onderling te verbeteren en te bevorderen, de
sportbeoefening, cultuurbeleving en vrijetijdsbesteding aan te moedigen, te coördineren en te organiseren.
De vereniging zal zich kunnen associëren met andere verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven
zowel op nationaal en internationaal vlak.
De vereniging mag dan ook alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
Zij mag economische activiteiten uitoefenen met het oog op fondsenverwerving op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Om het doel  te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden. Zij is bevoegd
om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken van haar
doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
 
II. Leden en bijdrage
Artikel 6
De vzw bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
Artikel 7 : Effectieve leden
Enkel de effectieve leden maken deel uit van de Algemene Vergadering en zijn stemgerechtigd. De Raad
van Bestuur beslist (bij meerderheid van stemmen) over elke aanneming van het effectieve lid. Zijn
beslissing dient niet te worden gerechtvaardigd en is niet vatbaar voor beroep. Het effectieve lid moet het
lidgeld betaald hebben. De effectieve leden moeten deel uitmaken van de Hulpverleningszone Rivierenland
post Bornem. Het minimumaantal effectieve leden is vastgesteld op 25.
De volgende personen zijn de eerste effectieve leden :
 
BERNAERTS Eddy, Mouterijstraat 12, 2880 Bornem, °23/11/1982 te Boom
BONGAERTS Eddy, Boomstraat 90, 2880 Bornem, °2/2/1960 te Houthalen
BONGAERTS Tom,Barelstraat 148, 2880 Bornem, °27/11/1980 te Bornem
CLAUS Dirk, Breevenstraat 166, 2880 Bornem, °23/06/1961 te Willebroek
DE KERF Jurgen, Kloosterstraat 110, 2880 Bornem, °25/10/1969 te Sint-Niklaas
ENGELS Kris, Bornheimplein 2, 2880 Bornem, °25/11/1975 te Bornem
JANSSENS Bart, Broekstraat 38, 2880 Bornem, °29/03/1982 te Bornem
JANSSENS Gerty, Rijkenhoek 44 b1, 2880 Bornem, °7/11/1986 te Bornem
PAUWELS Jean-Luc, Driesstraat 43, 2880 Bornem, °14/08/1962 te Bornem
VANCALSTER Gian, Puursesteenweg 161, 2880 Bornem, °3/5/1991 te Bornem
VAN GUCHT Gilles, Bleekstraat 10B, 2880 Bornem, 28/10/1992 te Bornem
VAN PELLICOM Katrien, Broekstraat 34, 2880 Bornem, °27/12/1977 te Bornem
VAN ROY Jonas, Barelveldweg 45 b2, 2880 Bornem, °08/10/1985
VERGAUWEN Ivan, Barelveldweg 140, 2880 Bornem, °25/1/1964 te Bornem
VERSTRAETEN Jonas, Puursesteenweg 25 b2, 2880 Bornem, °01/01/1993 te Bornem
WAUMANS Robby, Louis Segersstraat 119, 2880 Hingene, °11/12/1973 te Bornem
 
Artikel 8 : Toegetreden leden
De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage, jaarlijks bepaald door de Raad van Bestuur,
afhankelijk van de groep waartoe ze zijn ingedeeld. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te kunnen
genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten kunnen worden vermeld in een
Huishoudelijk Reglement.
Indeling van de groepen :
Groep 1 : leden van de jeugdbrandweer van Hulpverleningszone Rivierenland post Bornem
Groep 2 : Stagiairs van de Hulpverleningszone Rivierenland post Bornem
Groep 3 : Ex-brandweerlieden van de vroegere brandweerdienst Bornem of de Hulpverleningszone
Rivierenland post Bornem op voorwaarde dat zij :
Ofwel de leeftijd van minimum 60 jaar bereikt hebben tijdens hun actieve loopbaan als lid van de
brandweerdienst.
Ofwel een actieve loopbaan hebben van 25 jaar brandweer
Ofwel om gezondheidsredenen vroegtijdig hun actieve loopbaan bij de brandweer hebben moeten verlaten
Ofwel eervol ontslag hebben gekregen bij de brandweerdienst.
Groep  4 : Alle brandweerlieden van de Hulpverleningszone Rivierenland post Bornem die geen jaarlijkse
lidmaatschapsbijdrage hebben betaald.
Groep 1, 2 en 3 betalen dezelfde lidmaatschapsbijdrage als de effectieve leden van de vzw Brandweer
Bornem.
Groep 4 betaalt geen jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage. Deze leden kunnen deelnemen aan de activiteiten
van de vzw mits zij hun kosten voor deze activiteit integraal zelf betalen. De kostprijs per activiteit wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vastgesteld door de Raad van Bestuur van de vzw Brandweer Bornem.
Artikel 9 :
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ere-,
bescherm-, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden maar worden vrijgesteld van het betalen van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage.
Artikel 10
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur, welke beslist over de
aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
en zoals vermeld in artikel 25.
Artikel 11 : Bijdrage
Effectieve leden en toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks door de Raad van
Bestuur wordt vastgelegd en die minimaal nul euro en maximaal tweehonderdvijftig euro bedraagt.
Artikel 12 : Uittreden
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de Raad
van Bestuur kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal 1 maand na dit schrijven ingaan. Elk lid dat verzaakt
aan het betalen van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage verliest automatisch na drie maanden zijn/haar
lidmaatschap en de daarbij horende rechten en plichten volgens artikel 13 van het lopende kalenderjaar.
Artikel 13 : Uitsluiting
De Raad van bestuur kan elk effectief lid hetzij wegens overtreding van de statuten of van het huishoudelijk
reglement, hetzij voor welke daad of verzuim ook die de vereniging schaadt of voor welke zwaarwichtige
reden ook, schorsen tot aan de beslissing van de Algemene Vergadering. De uitsluiting van een effectief lid
kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van 2/3 van de stemmen uitgesproken
worden. De uitsluiting van een toegetreden lid is de bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die dit
uitspreekt met een gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 14 : Rechten.
Geen enkel effectief of toegetreden lid of de erfgenamen van een overleden lid kan enige aanspraak laten
gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele hoedanigheid van lid en kunnen geen
voorlegging van de rekeningen, verzegeling of inventaris vorderen. Deze uitsluiting van rechten op de activa
geldt ten allen tijde : tijdens het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz..
Artikel 15 : Ledenlijst
De vzw houdt op haar maatschappelijke zetel een lijst van alle leden bij. De Raad van Bestuur is
verantwoordelijk voor het doorvoeren van de nodige aanpassingen en wijzigingen. Een apart ledenregister
wordt bijgehouden voor effectieve leden, waarin de historiek met toetredings- en uittredingsdata wordt
bijgehouden.
 
III. De algemene vergadering
Artikel 16 : Samenstelling
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich, bij schriftelijke
volmacht, laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal twee stemmen
uitbrengen. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter, of bij belet, de ondervoorzitter of de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Artikel 17 : Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is bevoegd voor :
-wijzigen van de statuten
-benoemen en ontslaan van bestuurders
-kwijting geven aan de bestuurders
-Goedkeuren van de begroting en de rekeningen
-ontbinden van de vereniging
-uitsluiten van een effectief lid
-omzetten van de vereniging naar een vennootschap met sociaal oogmerk.
-benoeming en afzetting van commissarissen-bedrijfsrevisoren en het bepalen van hun bezoldiging, de
kwijting van de commissarissen, alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
Artikel 18  : Vergaderingen
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist en tenminste éénmaal per jaar in de maand januari. De uitnodiging
wordt 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve leden
verstuurd via e-mail of per gewone brief. De oproeping bevat de agendapunten. Na de kenbaarmaking van
de agendapunten kunnen punten worden toegevoegd op schriftelijk verzoek aan de Raad van Bestuur; dit
verzoek dient de handtekening te bevatten van één twintigste van de effectieve leden.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens één vijfde van de effectieve leden. Op dat ogenblik moet de Raad van Bestuur binnen
de 21 dagen in de bijeenroeping voorzien en moet de bijeenkomst zelf uiterlijk de veertigste dag na het
verzoek plaatsvinden. De uitnodiging wordt minstens vijftien dagen voorafgaand aan de datum van de
Buitengewone Algemene Vergadering  naar alle effectieve leden verstuurd via e-mail of per gewone brief.
De uitnodiging bevat dag, uur en plaats van de samenkomst; alsook de agendapunten worden vermeld in
het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld
zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 19 : Quorum en stemming
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging vereist een beraadslaging in een vergadering
die voldoet aan een quorum van twee derden  van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. In geval op
de eerste vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een
tweede vergadering bijeen worden geroepen die geldig kan beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste
vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging
betrekking heeft op het doel of de doeleinden of de ontbinding van de vzw vereist ze een meerderheid van
vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 20 : Inzagerecht.
De besluiten van de Algemene Vergadering worden gehandtekend door de voorzitter en de secretaris van
de vereniging alsook door de effectieve leden die erom vragen. Ze worden gebundeld en bewaard op de
maatschappelijke zetel van de vzw. Zij zijn voor de effectieve leden ter inzage beschikbaar en de effectieve
leden kunnen op eenvoudig verzoek een afschrift bekomen. De in rechte of elders voor te brengen
uittreksels daarvan, worden ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur en de secretaris of
door twee bestuurders. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden bekendgemaakt aan de
effectieve leden door een eenvoudig schrijven. Ze worden bekend gemaakt aan derden door middel van
publicatie in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, indien de wet dit vereist.
 
IV. De Raad van Bestuur
Artikel 21 : Samenstelling.
De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens 4 en maximaal 18 personen, effectieve
leden van de vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk
geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de vereniging. De Raad van Bestuur
kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze vier
zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende zendingen en dergelijke,
gericht aan de vzw, in ontvangst te nemen en de vereniging steeds geldig te vertegenwoordigen.
Artikel 22 : Voorwaarden.
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering in bij de Raad van Bestuur.
Om tot bestuurder te kunnen verkozen worden moet men voldoen aan volgende voorwaarden : Minimaal 1
jaar effectief lid zijn en de minimumleeftijd van 18 jaar bereikt hebben.
Artikel 23  : Benoeming en ontslag
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een termijn van 3 jaar. Uittredende
bestuurders zijn herverkiesbaar.
Ieder bestuurslid is ten allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
Bij ontslag, afzetting  of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien, voor de nog lopende periode van zijn mandaat. Het ontslag gaat in veertien
kalenderdagen na de beslissing tot afzetting van de Algemene Vergadering of de schriftelijke kennisgeving
aan de Raad van Bestuur.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.
Artikel 24 : Vergaderingen.
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van en onder het voorzitterschap van de voorzitter of bij
diens afwezigheid de ondervoorzitter. Ze vergadert minstens twee maal per jaar of telkens als het belang
van de vereniging dit vereist of wanneer het door minstens drie bestuurders gevraagd wordt. De vergadering
wordt gehouden op de in de oproeping aangeduide plaats.
Artikel 25 : Beraadslaging en beslissing.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. De voorzitter heeft geen stemrecht bij
de eerste stemronde.   Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. De voorzitter heeft
wél stemrecht bij de tweede stemronde. Geeft de tweede stemronde geen uitsluitsel dan wordt het voorstel
verworpen.  Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
 effectieve leden. De notulen worden ondertekend door de voorzitter of door twee derde van de raad.
Artikel 26 : Bevoegdheden.
Onverminderd de bevoegdheden van de Algemene Vergadering heeft de Raad van Bestuur de meest
uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te
doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle daden en overeenkomsten
stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en onroerende goederen
verwerven, ruilen, verkopen, met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies,
schenkingen en overdrachten aanvaarden. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle gevallen die niet door
de wet en door de statuten aan de Algemene Vergadering worden voorbehouden.
Artikel 27 : Bekendmakingsvereisten.
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de
stukken moet blijken of de personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk,
gezamenlijk dan wel als college verbinden.
 
V. Begroting en rekeningen
Artikel 29
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de eerstvolgende  Algemene Vergadering
voorgelegd.
 
VI. Ontbinding en vereffening.
Artikel 30
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de
opdracht omschrijft.
In geval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de vereniging dat zal worden toegekend aan een andere vereniging of instelling met een
goed doel of sociaal oogmerk, actief in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoemingen de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen en bekendgemaakt in de
bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
 
VII. Slotbepaling
Artikel 31
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen toepasselijk.
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De Raad van Bestuur heeft alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene
vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting,
die werd goedgekeurd door de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk acht.
 
 
Opgemaakt te Bornem.
Unaniem goedgekeurd tijdens de oprichtingsvergadering van 05 april 2016.
Gelezen en goedgekeurd,
 
 
 
De voorzitter,                                    De secretaris,                                            De penningmeester
 
 
 
 
DE KERF, Jurgen                             VERSTRAETEN, Jonas                            WAUMANS, Robby
 
 
 
 
 
 
 
De ondervoorzitter,                           Bestuurslid,                                               Bestuurslid,
 
 
 
 
JANSSENS, Bart                            VERGAUWEN, Ivan                                  ENGELS, Kris
 
 
 
 
Bestuurslid,                                        Bestuurslid,                                               Bestuurslid,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
BONGAERTS, Eddy                       BONGAERTS, Tom                                  BERNAERTS, Eddy
 
 
 
 
Bestuurslid,                                     Bestuurslid,                                                       Bestuurslid,
 
 
 
 
CLAUS, Dirk                                    VANCALSTER, Gian                                VAN PELLICOM, Katrien
 
 
 
 
Bestuurslid,                                       Bestuurslid,                                               Bestuurslid,
 
 
 
 
VAN GUCHT, Gilles                         PAUWELS, Jean-Luc                               JANSSENS, Gerty
 
 
 
 
Bestuurslid,                                       Bestuurslid,                                               Bestuurslid,
 
 
 
 
VAN ROY, Jonas                            
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


