





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COLLIPOWER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heide 26

9968 Assenede

OprichtingOnderwerp akte :

         
Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde,
op zesentwintig augustus tweeduizend en zestien, blijkt dat de heer RABAEYS Kurt, geboren te
Eeklo op 13 oktober 1986, wonende te 9968 Assenede (Oosteeklo), Heide 26 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “Collipower”, en
waarvan de voornaamste standregelen luiden als volgt:
          ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
          De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch
recht opgericht onder de naam: “Collipower”.
…
          ARTIKEL 2 – ZETEL
          De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9968 Assenede, Oosteeklo, Heide 26.
…
          ARTIKEL 3 – DOEL
          De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of als tussenpersoon:
          • dienstverlening in de bakkerijsector
          • brood- en banketbakker
          • de ambachtelijke vervaardiging van bakkerijproducten, brood en broodjes, gebakjes,
pasteitjes, verse cakes, taarten, pannenkoeken, wafels en ander vers banketbakkerswerk door
warme bakkers
          • uitbating taverne
          • geven van workshops
          • uitbating ijssalon
          • organisatie en uitbating  van vlindertuin,  speeltuin, serres voor tuinbouw en volkstuin
          • webshop
          • boodschappenservice
          • bereiden van maaltijden en thuisbedeling
          • de aan- en verkoop, groot-en kleinhandel, in- en uitvoer, productie, commercialisering, het
fabriceren, het ontwerpen; de bereiding en de handel in het algemeen, in producten die
verbandhouder met de brood- en banketbakkerij, confiserie, snoepgoed, fijne vleeswaren en zuivel in
de ruimste zin van haar betekenis.
          • vervaardigen van versnaperingen van zoet en zout goed en van chocolade en
chocoladebewerkingen
          • het plaatsen en vullen van brood- en andere automaten.
          • het uitbaten van bakkerijwinkels in de ruimste zin van haar betekenis.
          • broodjeszaak, meer bepaald het vervaardigen en verkopen van belegde broodjes.
          Het waarnemen van bestuursopdrachten, mandaten in directiecomités, het uitoefenen van
opdrachten en functies, het optreden als vereffenaar, mandataris of volmachtdrager. Deze
opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de

 *16317593*
Neergelegd
29-08-2016

0661768543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
          De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij
belangen bezit of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft, een
hypotheek vestigen, zich borg stellen of aval verlenen, optreden als agent of haar vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
          De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en het in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, doch alleen met het oog op beheer en opbrengst, en
dus niet met het oog op verkoop of wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met
het oog op wederbelegging en opbrengst.
          Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
          Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.
          ARTIKEL 4 – DUUR
          De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
          ARTIKEL 5 – KAPITAAL
          Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
          Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderdste deel (1/100) en genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
          Het kapitaal werd volgestort ten belope van twee derde, ieder aandeel in gelijke mate, waarbij
de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), overeenkomstig artikel 224 van het
Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "KBC BANK".       Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde
instelling en zal door ons, notaris, bewaard worden.      
…
          ARTIKEL 12  BENOEMINGONTSLAG
          Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet
vennoot.
…
          De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
          De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
          In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van
tijdsduur, wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het
mandaat door de vennoten.
          ARTIKEL 13  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
          Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
          ARTIKEL 14  INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
          De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer
dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
…
          ARTIKEL 15  BIJZONDERE VOLMACHTEN
          De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
          ARTIKEL 16  VERGOEDING ZAAKVOERDERS
          Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. In dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding
van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene
vergadering wordt vastgesteld.
…
          ARTIKEL 18  ALGEMENE VERGADERING
          De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op derde donderdag van de maand juni om zeventien uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
...
          ARTIKEL 19 – STEMRECHT
          a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
          b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot
die meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
…
          ARTIKEL 23 – BOEKJAAR
          Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
…
          ARTIKEL 25 – VERDELING
          De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
…
          ARTIKEL 26  ONTBINDING
          Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
          In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik,
of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
          De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
          De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de
vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
          ARTIKEL 27  VERDELING BIJ VEREFFENING
          Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met
zich mee.
          Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder
dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
…
          OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
          A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
          De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
          Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zeventien.
          B. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
          De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van één augustus tweeduizend en zestien onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd.
          C. AANDUIDING ZAAKVOERDERS
          De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met
éénparigheid aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder: RABAEYS Kurt, ongehuwd doch wettelijk
samenwonend, geboren te Eeklo op 13 oktober 1986, (rijksregisternummer 86.10.13-209.16),
wonende te 9968 Assenede (Oosteeklo), Heide 26, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij
niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
          De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
…
          E. BIJZONDERE VOLMACHT
          Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist overeenkomstig
artikel 15 der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: de naamloze
vennootschap “ACCOUNTANTSKANTOOR WAUTERS OOSTEEKLO”, te Assenede, Oosteeklodorp
90 b, RPR Gent, afdeling Gent 429.450.177, evenals al haar aangestelden, die alleen rechtsgeldig
de vennootschap zal kunnen vertegenwoordigen tegenover de kruispuntbank voor ondernemingen,
de griffie van de rechtbank van koophandel, het bestuur van het Belgisch Staatsblad, het bestuur van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de directie erkenning der aannemers, bij de
administratie der directe belastingen, bij de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en, meer in het
algemeen voor het tekenen van alle briefwisseling tegenover derden dit doch enkel met betrekking
tot de oprichting van de vennootschap.
Voor beredeneerd uittreksel
 
 
Wordt neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


