





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOOD@WORK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korenhof 7

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk, op 1 december 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTER: De heer EYCKMANS Roel Hendrik Noël, geboren te Hasselt op 31 oktober 1985, (NN
85.10.31 081-68), ongehuwd, wettelijk samenwonend met mevrouw VANDEBROEK Ine, wonende te
3550 Heusden-Zolder, Korenhof 7.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: WOOD@WORK.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Korenhof
7.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden:
A. Onderneming voor:

    •  Beheers- en managementactiviteiten van holdings;
    •  Elke activiteit van analyse en studie, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin
van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, marketing,
personeelsbeleid, financieel beleid, verkoopbeleid, productontwikkeling en technische bijstand, en
administratieve en logistieke organisatie; het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële, administratieve en logistieke aard, dit alles in de ruimste zijn, met inbegrip van:
adviezen en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations, reclame en communicatie;
adviezen en hulp aan bedrijven en overheden op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, en het berekenen van kosten en
baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie
enzovoort;
    •  Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media, de promotie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films met educatieve inhoud
of voor vormingsdoeleinden;
    •  Personeelsselectie, het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve
van latere werkgevers, de formulering van taakomschrijvingen, het testen op geschiktheid van
sollicitanten, inbegrepen gespecialiseerd personeel, kader- en directieleden;
    •  IT consulting & advies; computeradviesbureau; het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software): analyseren
van behoeften en problemen van gebruiker; ontwikkeling van software; realisatie van software,
programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel
uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data-identificatie;
projectleiding; training in verband met de ontwikkeling en het gebruik van software; industriële
integratie van procestechnologie in een productieomgeving; processautomatisering; activiteiten van
webdesigner en beheer van websites; activiteiten van systeemintegrators; uitgeverij van
programmatuur; advies in verband met programmatuur en/of informaticaprogramma’s en levering

 *16324577*
Neergelegd
01-12-2016

0666874901

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van programmatuur; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s; het al dan niet
permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van
de klant; databanken; invoeren van datagegevens; volledige verwerking van datagegevens; creatie
en onderhoud van databanken; de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet
interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi,
wetenschappelijke gegevens, financiële gegevens,…); de opslag van gegevens door middel van
computerrecord in een bepaald format; het ter beschikking stellen van een databank door het leveren
van gegevens in een bepaalde volgorde online of door gegevens, op verzoek gesorteerd,
toegankelijk te maken voor iedereen of voor een bepaalde groep gebruikers; ontwikkeling en verkoop
van multimediatoepassingen; en alle overige activiteiten in verband met de hardware, software en
toepassingen van computers, met inbegrip van onderhoud en reparatie van computers en
randapparatuur;
    •  Het uitvoeren van technische studiën en ingenieursactiviteiten;
    •  Het verlenen van onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten in verband met
computers, hoogtechnologisch en ander bedrijfsmateriaal en -materieel;
    •  De aanneming en uitvoering van alle elektriciteits- en elektrotechnische werken;
    •  Beroepsopleiding; het geven van opleidingen en seminaries;
    •  Het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de activiteiten van copywriting, de uitgave
van tijdschriften; het geven van voordrachten, lezingen en cursussen over alle hiervoor vernoemde
handelingen en activiteiten  enz. en het commercialiseren van deze cursussen in schriftelijke, digitale
of eender welke andere vorm.
B. De groot- en kleinhandel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant of via elektronische
weg, invoer en uitvoer, trading, handelsbemiddeling in, en het optreden als tussen persoon in de
handel als zelfstandig handelsvertegenwoordiger, commissionair of makelaar voor of in alle
mogelijke goederen en zaken, en de vervaardiging van alle producten en materialen, grondstoffen,
halffabricaten en afgewerkte producten, artikelen en toestellen ongeacht hun bestemming,
voornamelijk, zonder daartoe beperkt te zijn, van hout-, bouw- en alle kantoormateriaal en
–materieel.
C. Handel, verhuur en andere diensten in verband met onroerende goederen, o.a.:

    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de projectontwikkeling, de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de borg-stelling, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de restauratie, de orde-ning, de huur en de verhuur, het doen bouwen en ver-bouwen,
evenals alle welkdanige onroe-rende verhan-delingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroe-rende lea-sing;
    •  De handel in en de verhuring van onroerend goed voor eigen rekening;
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
D. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium;
waaronder, zonder daartoe beperkt te zijn:

    •  alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
het verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen.
    •  het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, know-
how en aanverwante immateriële duurzame activa.
Dit alles in de meest ruime zin en in de ruimste betekenis van de gebruikte termen.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën
ingeschreven voor driehonderd (300) aandelen à rato van tweeënzestig euro (62,00 EUR) per
aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING: Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven à rato van tweeënzestig euro
(62,00 EUR) per aandeel, en werd volledig volstort, zodat een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vanaf heden ter beschikking van de vennootschap is op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening met nummer BE20 7360 3429 8456 bij KBC Bank te Genk zoals blijkt uit
een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 1 december 2016, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de tweede vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en het wordt afgesloten op 31 december 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig, in de hoedanigheid van algemene
vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op één, en
vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, benoemd:
- de heer EYCKMANS Roel, voornoemde oprichter.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparant verklaart dat de vennootschap, in toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en
voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Worden aangesteld tot bijzondere volmachtdragers, die elk
afzonderlijk kunnen optreden, enerzijds om bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en
alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en anderzijds ten einde voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in
verband met de Belasting op de Toegevoegde Waarde alsook de aansluiting van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap bij een sociale verzekeringsinstelling voor zelfstandigen in orde te brengen, de heer
DELDYCKE Joost, wonend te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN Robert,
wonend te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöpe-ratieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
A&B KMO-Partners, met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer
0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft elk lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


