





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : African Queens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bissegemstraat 142

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Gullegem)

 
STATUTEN
 
 
TITEL I : Naam - Maatschappelijke zetel.
Artikel 1 :  
De Vereniging is een vereniging zonder winstgevend doel - V.Z.W. -
De vereniging wordt genoemd : "AFRICAN  QUEENS" (African Queens)
Artikel 2 :  
Haar zetel is gevestigd te 8560 Gullegem – Bissegemstraat  142 ;
De zetel kan verplaatst worden mits besluit van de raad van bestuur en bekendmaking in het Belgisch
Staatsblad.
Huidig adres is Bissegemstraat  142  -  8560  Gullegem
.
 
TITEL II : Doel
Artikel 3 :  
De vereniging heeft als doel:
de organisatie en inrichting van allerlei vermakelijkheden en feesten ; uitbaten van drankgelegenheid ;
organisatie van culturele manifestaties ;
het uitoefenen van allerlei activiteiten die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel kunnen bevorderen en
op enigerlei wijze aan zo een activiteit deelnemen ;
participeren in of een fusie aangaan met andere personen, verenigingen of ondernemingen die kunnen bijdragen
tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken ;
door het verwerven, aankopen en/of huren van roerende goederen als van onroerende goederen
alternatieve hulpverlening  bij astma patienten
Bovenstaande opsommingen zijn niet limitatief, doch enkel exemplatief.
 
TITEL III : Leden
Artikel 4 :  
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toetredende leden. Behoudens wat gezegd wordt in de artikelen 10
en volgende, genieten de effectieve en toetredende leden van dezelfde rechten. Het aantal effectieve leden mag
niet minder zijn dan drie.
Artikel 5 :  
Zijn effectief lid :
zij die bij de oprichtingsakte verschijnen.

 *16308931*
Neergelegd
20-04-2016

0652693006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ieder toetredend lid dat, voorgesteld door minstens twee leden, als dusdanig wordt toegelaten bij beslissing
genomen door de algemene vergadering met drie vierden van de aanwezige stemmen
Artikel 6 :  
Ieder persoon die toetredend lid wenst te worden moet een schriftelijke aanvraag richten aan de Raad van
Bestuur. Deze beslist terzake bij meerderheid van stemmen.
De vereniging kan ook ereleden en medewerkende leden aanvaarden. De ereleden zijn personen die door een
bijzondere bijdrage de doelstelling van de vereniging helpen bevorderen.
De medewerkende leden zijn personen die voor de activiteiten die door de vereniging worden georganiseerd,
belangrijke taken en verantwoordelijkheden op zich nemen.
Over hun aansluiting of ontslag wordt door de Raad van Bestuur beslist.
De ereleden en medewerkende leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering; zij kunnen er
evenwel op aanwezig zijn en uitgenodigd worden.
Artikel 7 :  
De effectieve en toetredende leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door
schriftelijk hun ontslag te geven aan de raad van bestuur.
Wordt als ontslag nemend geacht, het effectief of toetredend lid dat de verschuldigde bijdragen niet betaalt
binnen de maand van een herinnering die hem bij aangetekende brief wordt toegestuurd.
De uitsluiting van een effectief of toetredend lid kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering
met een meerderheid van de twee derden der aanwezige stemmen.
De Raad van Bestuur mag, tot de beslissing van de algemene vergadering, de leden schorsen die zich schuldig
zouden hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten of op de wetten in verband met de eer of de
wellevendheid.
Artikel 8 :  
Het ontslagnemend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een ontslagnemend, uitgesloten of overleden lid,
kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit.
TITEL IV : Bijdragen.
Artikel 9 :  
De effectieve en toetredende leden kunnen een gelijke jaarlijkse bijdrage gevraagd worden.
 Het bedrag ervan wordt vastgesteld door de algemene vergadering. Zij kan niet meer bedragen dan tienduizend
frank (250 euro.).
TITEL V : Algemene Vergadering
Artikel 10 :  
De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter
van de Raad van Bestuur. Op de algemene vergadering worden ook uitgenodigd de ereleden en de
medewerkende leden; zij hebben evenwel geen stemrecht.
Artikel 11 :  
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
het recht om de statuten te wijzigen en de ontbinding van de vereniging uit te spreken met inachtneming van de
wettelijke beschikkingen terzake.
het recht om de bestuurders te benoemen en af te zetten.
het recht jaarlijks de begroting en de rekeningen goed te keuren.
het recht om alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten uit te oefenen.
Artikel 12 :  
De effectieve leden worden samen met de ereleden en medewerkende leden uitgenodigd op de algemene
vergadering door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 De effectieve leden mogen zich laten vertegenwoordigen door een effectief of toetredend lid.
 De uitnodigingen worden gedaan bij een schrijven dat tenminste acht dagen voor de vergadering dient verstuurd
te worden. Zij maken melding van de agenda.
Artikel 13 :  
De vergadering moet uitgenodigd worden door de Raad van Bestuur wanneer één vijfde van de "effectieve of
toetredende" leden erom verzoekt.
Tevens dient elk voorstel dat ondertekend wordt door één vijfde van de "effectieve of toetredende" leden op de
agenda geplaatst te worden.
Artikel 14 :  
Alle effectieve leden hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht. De beslissingen worden genomen
met eenvoudige meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waarin er anders wordt over beslist door de
wet of de onderhavige statuten. In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de
bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
Artikel 15 :  
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de wijziging van
de statuten, overeenkomstig het bepaalde in de artikelen 8 en 20 van de wet van zeven en twintig juni
negentienhonderd één en twintig, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerken.
Artikel 16 :  
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de processen-verbaal
die ondertekend worden door de voorzitter en een bestuurder.
Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel waar alle leden en zonder verplaatsing inzage kunnen
van nemen.
Deze beslissingen zullen eventueel per brief ter kennis gebracht worden van de belanghebbende derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ledere wijziging van de statuten moet gepubliceerd worden binnen de maand in het bijvoegsel van het
Staatsblad. Dit geldt eveneens voor de benoeming, het ontslag of de herroeping van bestuurders.
TITEL VI : Bestuur .
Artikel 17 :  
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie en hoogstens tien bestuurders, die
benoemd worden en herroepbaar zijn door de algemene vergadering en gekozen worden onder de effectieve
leden.
De raad beslist geldig zodra de helft van zijn leden aanwezig is.
Artikel 18 :  
De duur van het mandaat is vastgesteld op vier jaar. Bij het openvallen van een mandaat wordt een voorlopige
bestuurder benoemd om het mandaat van degene die hij vervangt te beëindigen. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Om de twee jaar wordt de helft van de mandaten vernieuwd en voor de eerste maal bij loting.
Artikel 19 :  
De raad benoemt onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter. Een schatbewaarder en een
secretaris kunnen eventueel buiten de leden benoemd worden.
Bij belet van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter of de oudste aanwezige
bestuurder.
Artikel 20 :  
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen met de meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders; behoudens waar in onderhavige statuten de unanimiteit wordt
vereist.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 21 :  
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de vereniging te besturen.
Hij kan ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien
uit de wet of de statuten, alle akten en contracten stellen en afsluiten; minnelijke schikkingen treffen; alle
roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen of met hypotheken bezwaren; leningen afsluiten;
huurcontracten van om het even welke duur afsluiten; legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten
aanvaarden; aan alle rechten verzaken; alle machten verlenen aan de door hem aangewezen mandatarissen die
al dan niet lid zijn; de vereniging in rechte vertegenwoordigen zowel als eiser als ais verweerder.
Hij mag ook het personeel van de vereniging benoemen en herroepen; alle sommen en waarden innen; alle in
bewaring gegeven sommen en waarden opvragen; rekeningen openen bij de banken of het postchequeambt; op
voornoemde rekeningen alle verrichtingen doen zoals het opvragen van gelden door uitgifte van cheques,
overschrijvings- of transferorders of elk ander betalingsmandaat; een banksafe in huur nemen; alle door de
douane, de spoorwegmaatschappij alle al dan niet aangetekende of verzekerde brieven, telegrammen en colli’s
afhalen; alle postwissels of postassignaties of -kwijtingen innen.
 
Artikel 21 bis.
De voorzitter voert de dagelijkse briefwisseling en het bestuur van de dagelijkse zaken.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen of die verbintenissen inhouden omtrent bedragen
boven de 1.000 euro., is de vereniging slechts verbonden door de handtekening van de voorzitter en de
penningmeester of minstens twee bestuurders, waaronder de penningmeester, handelend namens de vereniging.
Artikel 22 :  
De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen
aan een van zijn leden of aan een derde al dan niet vennoot.
Artikel 23 :  
De andere daden dan deze van dagelijks bestuur van de vereniging worden ondertekend door de voorzitter of
door twee bestuurders die hun bevoegdheid niet moeten verantwoorden ten aanzien van derden, tenzij de Raad
een bijzondere volmacht heeft verleend betreffende die daden.
Artikel 24 :  
De bestuurders nemen, in de uitoefening van hun functies, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. Dit wordt kosteloos waargenomen.
TITEL VII : Huishoudelijk reglement.
Artikel 25 :  
Een huishoudelijk reglement kan door de Raad van Bestuur aan de algemene vergadering voorgelegd worden.
Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering aan dit reglement aangebracht worden met eenvoudige
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
TITEL VIII : Diverse bepalingen
Artikel 26 :  
Het dienstjaar begint op één januari om te eindigen op één en dertig december.
Artikel 27 :  
De rekeningen van het afgelopen dienstjaar en de begroting van het volgende dienstjaar zullen jaarlijks
onderworpen worden aan de goedkeurig van de gewone algemene vergadering, die zal gehouden worden op de
1e april om 17 uur van ieder jaar of de onmiddellijk daarop volgende dag indien die dag op een wettelijke
feestdag valt.
Artikel 28 :  
De algemene vergadering zal een commissaris aanwijzen belast met de verificatie van de rekeningen en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overleggen van een jaarverslag.  Hij wordt benoemd voor 4 jaar en is herkiesbaar.
Artikel 29 :  
Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun
machten alsook de bestemming die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden.
De beslissingen alsmede de naam, het beroep en adres van de vereffenaar(s) zullen in het bijvoegsel van het
Staatsblad gepubliceerd worden.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste dienstjaar begint op 1 maart 2016 om te eindigen 31 december 2016.
Met eenparigheid van stemmen worden tot eerste bestuurders benoemd:
PYPE  Johan, gepensioneerd, Bissegemstraat 142 – 8560 Gullegem
SALAMOTU BABACHI MOHAMMAD, arbeidster, Bissegemstraat 142 – 8560 Gullegem
OKOLO  KELVIN, arbeider, Driesstraat 2 bus 106 – 8580  Avelgem
 
die allen verklaren hun ambt te aanvaarden.
 
Vervolgens vergadert de Raad ven Bestuur en benoemt:
 
tot voorzitter:
PYPE  Johan voornoemd ;
 
tot penningmeester :
SALAMOTU  Babachi voornoemd ;
 
tot secretaris :
OKOLO  Kelvin voornoemd ;
 
 
die allen verklaren hun opdracht te aanvaarden
Gedaan en getekend te Gullegem op in zoveel exemplaren als er partijen zijn.
Gullegem,  14 maart  2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


