





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wellopet

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fraterstraat 113

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Elke Vandekerckhove, te Merelbeke, op acht juni
tweeduizend en zestien, waarvan huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie met het oog op de
neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, dat een vennootschap werd opgericht met
de volgende kenmerken:
Oprichter:
1/De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EUROTUIN GROEP", met
maatschappelijke zetel te Fraterstraat 111, 9820 Merelbeke, met ondernemingsnummer
441.710.977.
Opgericht bij onderhandse akte de dato éénendertig mei negentienhonderd negentig (geregistreerd
te Dendermonde, eerste kantoor, op acht augustus daarna, boek 33, blad 53, vak 9), bij uittreksel
gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zes september daarna, onder nummer
900906-299;
Waarvan de statuten voor de laatste maal werden gewijzigd ingevolge proces-verbaal opgemaakt
door notaris Elke Vandekerckhove, te Merelbeke, op dertien augustus tweeduizend en veertien, bij
uittreksel gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig augustus
tweeduizend en veertien, onder nummer 0160848.
Hier vertegenwoordigd  door haar statutair zaakvoerder, de heer DE KERPEL Rudi Achiel, geboren
te Sint-Amandsberg op negenentwintig juli negentienhonderd tweeënzestig, rijksregisternummer
62.07.29-355.29, wonende te 9080 Lochristi, Kasteeldreef 27,
Tot deze functie benoemd bij beslissing van de algemene vergadering van éénentwintig december
tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van vijf februari
tweeduizend en acht, onder nummer 0020392.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RUDY LEFEVRE  BVBA”, met zetel te
3052 Oud-Heverlee (Blanden), Vlierbeekstraat 25, ondernemingsnummer 0555.987.271.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op veertien juli tweeduizend
veertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijfentwintig juli daarna,
onder nummer 14143890.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Lefevre Rudy Richard, geboren te Gent op
acht december negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3052 Blanden, Oud-Heverlee,
Vlierbeekstraat 25, tot deze functie benoemd bij de oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op TWEEHONDERD VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(€ 225.000,00) euro.
Het is gesplitst in tweeduizend tweehonderdvijftig (2.250) aandelen zonder nominale waarde, die
ieder één/tweeduizend tweehonderdvijftigste (1/2.250ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, waarop zij ingeschreven hebben in geld tegen de prijs van honderd euro (€
100,00), per stuk als volgt:
1. De bvba “Eurotuin Groep”, vertegenwoordigd als voornoemd, verklaart in te schrijven op
zeshonderd vijfenzeventig (675) aandelen;
2. De bvba “Rudy Lefevre bvba”, vertegenwoordigd als voornoemd, verklaart in te schrijven op
duizend honderd vijfentwintig (1.575) aandelen.

 *16312491*
Neergelegd
09-06-2016

0656526781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inbrengers verklaren dat deze aandelen volgestort zijn ten belope van tweeënzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 62.500,00), hetzij één vierde per aandeel, met een minimum zoals bepaald in
artikel 439 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het gestorte bedrag werd bij overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC
bank nummer BE64 7360 2430 7052 geopend op naam van de naamloze vennootschap "Wellopet"
in oprichting.
ARTIKEL 1 - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de naam  “Wellopet”.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel wordt gevestigd te Fraterstraat 113, 9820 Merelbeke.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL
Deze aanwijzing en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als voor naam of rekening van derden, alleen of in samenwerking met deze derden:
Handel in dierenverzorgingsartikelen, dierenvoeding met uitzondering van medicijnen.
Verlenen van diensten inzake dierenverzorging en dierenvoeding.
De franchising, groothandel en kleinhandel, import en export, huur en verhuur, ruil en opslag, met
meer dan één afdeling in diverse artikelen zoals : alle toebehoren voor voeding en verzorging van
neerhofdieren, kleine huisdieren, vogels, vissen en reptielen. Hierin zijn inbegrepen voedingswaren,
granen, zaden, planten alsmede alle afgeleide producten hierop toepasselijk.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig zijn voor
de uitoefening van diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de bepalingen
van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen en voor het uitvoeren van prestaties in
de veterinaire diensten en van klinische biologie.
De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van dierenartsen.
Het scheppen van de mogelijkheden om dierenartsen toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde de kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te
maken.
Het uitbouwen van een kabinet voor eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventueel chirurgie
De vennootschap beoogt aan dierenartsen de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
De vennootschap waakt erover dat dierenartsen hun activiteit kunnen uitoefenen in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de dierenartsen in de uitoefening van
hun beroep gewaarborgd blijft en dat er geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
diergeneeskunde.
Import, export, klein- & groothandel, aan- & verkoop van alle soorten roerende goederen, of in deze
handel optredend als tussenpersoon, agent, promotor, enz.
Alle aankoop, verkoop, trading in de meest ruime zin van het woord, fabricatie, invoer, uitvoer,
agentuur, commissiehandel, verhuring, herstelling, plaatsing, vertegenwoordiging en ruiling van alle
handelsgoederen in de meest uitgebreide zin.
Het leveren van goederen en diensten met betrekking tot inrichting van gebouwen, marketinguitingen
en klanten- of patientenrouting
Het ontwikkelen, leveren en uitgeven van folders en/of andere marketinguitgaven
Het ontwikkelen, produceren, laten produceren en leveren van eigen merken
Het ontwikkelen en leveren van administratieve dienstverlening, waaronder ook dienstverlening op
het gebied van inrichting, automatisering, administratieve processen, marketing, inzet van software
en hardware, …
Het uitlenen van personeel aan haar franchisenemers of aan haar verbonden vennootschappen
Het bemiddelen bij financieringen en verzekeringen voor haar franchisenemers of aan haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden vennootschappen
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van het beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de boekhouding, het waarnemen van mandaten als bestuurder, enz….
Het verlenen van adviezen en intellectuele hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke
vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hardware en software.
Het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van
management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen
van het beheer op alle niveaus zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-, nijverheids- en andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm en dit zonder enige beperking.
Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze dan
ook, in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke wijze
in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze
belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
borgstellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Zij mag in het kader van haar activiteit alle mobilaire, immobilaire, financiële, industriële,
hypothecaire verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de
vennootschap verband houden en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden. Zij mag tevens bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doel. Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschap borg stellen of
haar aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
B. KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5 - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op TWEEHONDERD VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(€ 225.000,00) euro.
Het is gesplitst in tweeduizend tweehonderdvijftig (2.250) aandelen zonder nominale waarde, die
ieder één / tweeduizend tweehonderdvijftigste (1/2.250ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde in het
kapitaal.
Deze aandelen worden opgesplitst in aandelen A en in aandelen B. Alle modaliteiten verbonden aan
de opsplitsing van de aandelen in categoriën worden vastgelegd in een apart af te sluiten
aandeelhoudersovereenkomst. Wanneer er geen aandeelhoudersovereenkomst is ondertekend, dan
hebben alle aandelen dezelfde rechten en plichten.
ARTIKEL  6 - AARD VAN DE AANDELEN
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen op naam. Elke
overdracht van aandelen op naam zal slechts effect resorteren na de inschrijving in het register van
aandelen van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de
overnemer, of hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de formaliteiten door de wet vereist
voor de overdracht van schuldvorderingen.
Tevens wordt een register bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en
hiervan wordt tevens een certificaat tot bewijs aan de aandeelhouder of houder overhandigd.
ARTIKEL 6BIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aandelen die niet volgestort zijn, kunnen niet worden overgedragen dan door een bijzonder besluit,
van de Raad van Bestuur voor elke overdracht genomen, en in het voordeel van een door het
bestuur erkende overnemer.
De Raad van Bestuur beslist souverein over het opvragen van stortingen op niet volgestorte
aandelen.
De stemrechten verbonden aan de aandelen waarop de rechtsgeldig opgevraagde stortingen niet
werden verricht, worden geschorst totdat die toestand is geregulariseerd.
De Raad van Bestuur kan, na een ingebrekestelling per aangetekend schrijven dat gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, de aandeelhouder vervallen verklaren en de aandelen waarop de
stortingen niet zijn gebeurd verkopen, hetzij rechtstreeks aan de andere aandeelhouders, hetzij door
tussenkomst van een beursvennootschap. In dit geval wordt de prijs van de overdracht vastgesteld
op basis van het nettoactief van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de
aandeelhouders goedgekeurd. De betaling moet geschieden volgens de voorwaarden door de raad
van bestuur vastgesteld.
ARTIKEL  7 - WIJZIGING KAPITAAL
Onder voorbehoud van de toepassing van deze statuten in verband met het toegestaan kapitaal, en
dit overeenkomstig artikel 581 en volgende en 612 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen, kan het maatschappelijk kapitaal verhoogd of verminderd worden bij beslissing
van de algemene vergadering der aandeelhouders, beraadslagend volgens de voorschriften inzake
wijziging der statuten.
...
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL  12 - BENOEMING EN ONTSLAG VAN DE BESTUURDERS
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuurders, samengesteld uit tenminste drie
leden, die niet noodzakelijk aandeelhouder van de vennootschap hoeven te zijn, voor ten hoogste
zes jaren.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee (2) leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt
op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee (2) aandeelhouders zijn. Zolang de raad
van bestuur slechts twee (2) leden telt, houdt de clausule krachtens dewelke aan de voorzitter van de
raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering en kunnen ten allen tijde door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
...
ARTIKEL 16 - BEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
A. Intern bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de vertegenwoordiging
wat dit bestuur aangaat opdragen:
- hetzij aan één of meerdere bestuurders, alsdan gedelegeerd bestuurder genoemd, gekozen binnen
de raad;
- hetzij aan één of meer personen, alsdan directeurs genoemd, gekozen buiten de raad.
- aan een directiecomité, bestaande uit al dan niet bestuurders, en steeds collegiaal optredend.
Tot de daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
Van het dagelijks bestuur zijn uitdrukkelijk uitgesloten:
alle handelingen die het financieel, roerend en onroerend beheer van de vennootschap en haar
patrimonium betreffen in het algemeen, zoals daar zijn:
-het hypothekeren, of in pand te geven van goederen van de vennootschap
-het aangaan van alle geldleningen, al dan niet hypothecair, alle investeringskredieten
-alle bankverrichtingen en betalingen, overschrijvingen behalve voor die verrichtingen waarvoor de
gedelegeerde bestuurder uitdrukkelijk machtiging heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het aankopen en verkopen, en het beheer en inbrengen in andere vennootschappen van
onroerende goederen
-het verwerven en beheren van participaties in vennootschappen.
De Raad en de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur mogen eveneens bijzondere machten, in het
raam van dat bestuur, verlenen aan één of meerdere personen.
De Raad van bestuur regelt de benoemingen, het ontslag en de bezoldigingen en maakt de
volmachten bekend in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Zodanige verdeling van taken is niet tegenstelbaar aan derden.
Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de Raad van Bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
B. Extern bestuur
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in de handelingen en in rechte hetzij door de voltallige
Raad van Bestuur, hetzij door twee bestuurders, gezamenlijk handelend.
De (rechts)personen bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, kunnen gevolmachtigden
van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders ingeval van overdreven volmacht.
C. Vaste vertegenwoordiger
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
...
D. TOEZICHT
ARTIKEL 21 - TOEZICHT OP DE VENNOOTSCHAP
De controle op de vennootschap is zo nodig opgedragen aan één of meer commissarissen-revisoren
zoals bepaald in artikel 130 van het Wetboek van Vennootschappen. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering voor een vernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht slechts om wettige redenen door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zo er geen verplichting tot benoeming is van een commissaris-revisor heeft iedere aandeelhouder
individueel de controle- en onderzoeksbevoegdheden. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door
een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. De opmerkingen van de accountant worden medegedeeld aan de
vennootschap.
E. ALGEMENE  VERGADERING
ARTIKEL 22 - SAMENSTELLING
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle aandeelhouders. Zij is
samengesteld uit alle aandeelhouders die het recht hebben in persoon of bij volmacht te stemmen.
De Raad van Bestuur mag het model van de volmachten bepalen en eisen dat de volmacht op de
aangeduide plaats wordt neergelegd, vijf volle dagen voor de algemene vergadering. De beslissingen
genomen door de vergadering zijn bindend voor alle aandeelhouders, ook de afwezigen.
ARTIKEL 23 - JAARVERGADERING - BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni  om veertien uur op de zetel of de
plaats in de oproeping te bepalen.
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort.
De raad van bestuur en commissarissen zijn verplicht een bijzondere algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
...
F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL 32 - BOEKJAAR - JAARREKENING
Na verloop van het eerste boekjaar loopt elk boekjaar vanaf één januari tot ééndertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris op alsmede de jaarrekening overeenkomstig artikel 92 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De raad van bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin zij hun bestuur verantwoorden, voor
zover dit wettelijk wordt vereist.
ARTIKEL 33 - BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Van het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, na aftrek van alle onkosten, wordt vijf procent
bestemd tot aanleg van de wettelijke reserve tot het wettelijk minimum van tien percent van het
maatschappelijk kapitaal zal bereikt zijn.
Het overige wordt verdeeld bij beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan eveneens beslissen dat de winst of een deel ervan, zal worden
gereserveerd.
Overeenkomstig artikel  617 van het Wetboek van Vennootschappen mag geen uitkering geschieden
indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief zoals blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald, of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling
moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap
bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd was met de voorschriften, of hiervan,
gezien de omstandigheden niet onkundig konden zijn.
ARTIKEL 34 - INTERIMDIVIDEND
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits zich te schikken naar de bepalingen van artikel 618 van het Wetboek van
Vennootschappen.
G. ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 35 - ONTBINDING
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het minimum bedrag bepaald in artikel 439 van het
Wetboek van Vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap
voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een
termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Wanneer bij vereniging van alle aandelen in één hand, binnen het jaar geen nieuwe aandeelhouder
in de vennootschap is opgenomen, of deze niet is ontbonden, wordt de enige aandeelhouder geacht
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van
alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of
tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
ARTIKEL 36 - VEREFFENING
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één  of meer vereffenaars benoemen of ontslaan onder de opschortende
voorwaarde van de bevestiging of homologatie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Indien
er geen vereffenaars worden benoemd, zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd om alle verrichtingen te stellen vermeld in de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid
van stemmen anders besluit.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle maatschappelijke schulden, wordt
verdeeld onder alle aandelen.
H. KEUZE VAN WOONPLAATS
ARTIKEL 37
De aandeelhouders, bestuurders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats in het
buitenland hebben, worden geacht hun woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar
hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende zaken
van de vennootschap.
I. BENOEMING VAN EERSTE BESTUURDERS
De oprichters beslissen hierbij met eenparigheid van stemmen het aantal bestuurders van de
vennootschap vast te stellen op twee en tot voormelde functies te benoemen, voor de wettelijke
maximumtermijn :
1) de bvba “Eurotuin Groep”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Rudi De Kerpel,
voornoemd.
2) de bvba “Lefevre Rudy bvba”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Rudy
Lefevre, voornoemd.
Zij verklaren hierbij uitdrukkelijk hun mandaat te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering beslist dat de mandaten van de bestuurders onbezoldigd zullen worden uitgeoefend,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
II. RAAD VAN BESTUUR
En onmiddellijk verklaren de voornoemde bestuurders met eenparigheid van de stemmen te
benoemen tot
-gedelegeerd bestuurder gelast met het dagelijks bestuur voor een duur van zes jaar, de heer Rudy
Lefevre, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van gedelegeerd bestuurder is onbezoldigd, doch kan bezoldigd zijn mits besluit van de
Algemene Vergadering. De vergadering beslist voorlopig geen commissaris aan te stellen.
-voorzitter van de raad van bestuur, de heer Rudi De Kerpel, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
III. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit deze akte op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
IV. OVERNAME VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR EEN VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verbindt de vennootschap zich
uitdrukkelijk bij deze, alle rechten en verbintenissen die in naam van de vennootschap in oprichting
werden aangegaan, over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60.
V. VOLMACHT BTW-RECHTSPERSONENREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Jean-Luc Demeyer, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en personen, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het rechtspersonenregister en voor de aanvraag van een BTW nummer.
----Voor ontledend uittreksel----
Elke Vandekerckhove
Notaris
worden tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


