





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALPAMAYO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Orgelwinningstraat 22

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte : OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne Hendrickx, notaris te Beringen, Harmoniestraat 2
bus 1, op 20 september 2016, blijkt dat :
Oprichters
1. De heer LAROSSE Jan Paul Katharina, geboren te Berchem op 19 april 1965, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Orgelwinningstraat  22.
2. De heer WÄLDCHEN Tom, geboren te Hasselt op 19 maart 1982, wonende te 3530 Houthalen-
Helchteren, Taxusstraat 10.
3. De heer MECHELMANS Krist, geboren te Heusden-Zolder op 17 mei 1982, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Houtpark 15/0002.
4. De heer THEUNIS Joël Maurice Mariette, geboren te Koersel op 1 november 1970,
rijksregisternummer 70.11.01 149-10, wonende te 3583 Beringen (Paal), Broekkantstraat 117.
5. De heer GEERAERT Wouter Jeroom Christian, geboren te Kortrijk op 3 februari 1965,  wonende
te 3512 Hasselt (Stevoort), Sterrebos 121.
6. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "BOULDER", met zetel te 3582
Beringen (Koersel), Orgelwinningstraat 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Hasselt onder het nummer BTW BE 0445.487.148, opgericht bij akte verleden voor notaris
Jos Jansen te Kermt op 15 oktober 1991, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 9 november 1991 onder nummer 1991-11-09/005, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd
werden.
Hier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer LAROSSE Jan voornoemd, in die
hoedanigheid benoemd in voormelde oprichtingsakte.
7. Mevrouw BEERTEN Elly Antonia Alexandra, geboren te Koersel op 11 juli 1970, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Valentijnstraat  17.
8. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "PAULSSON" met zetel te 3970
Leopoldsburg, Boskantstraat 227, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Hasselt onder het nummer BTW BE 0875.367.392, opgericht bij akte verleden voor notaris Paul
Boesmans te Koersel op 29 juli 2005, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
9 augustus 2005 onder nummer 2005-08-09/115348, waarvan de statuten voor het laatst werden
gewijzigd bij akte opgesteld door notaris Johan Van Ermengem te Meerhout op 30 juni 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 17 juli 2014 onder nummer 2014-07-
17/138781.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer PUT Tom Peter Regine, geboren te Koersel
op 2 mei 1971, wonende te 3970 Leopoldsburg, Boskantstraat 227, in deze hoedanigheid benoemd
in haar voornoemde oprichtingsakte..
9. De heer CAUBERGS Marc Alfons, geboren te Paal op 21 december 1959, en zijn echtgenote,
mevrouw SAENEN Ria Leopoldine Leopold, geboren te Paal op 23 april 1962, samen wonende te
3583 Beringen (Paal), Veldstraat 68.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam

 *16319246*
Neergelegd
20-09-2016

0662777739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“"ALPAMAYO"” met zetel te 3582 Beringen (Koersel), Orgelwinningstraat 22 en met als doel:
1/ De exploitatie van een klimcentrum annex opleidingscentrum voor industriële touwtechnieken en
werken op hoogte.
2/ De organisatie en de verhuring van indoor en outdoor artificiële klimmuren;
3/ Het beheer, de uitbating, de huur en de verhuring van sportzalen, sportterreinen, speelpleinen,
ontspannings- en ontmoetingsaccomodaties en bijhorigheden;
4/ De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel van sportartikelen en sporttoestellen, alsook van
alle infrastructuur voor sportcentra;
5/ Het organiseren en inrichten van alle sport- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook allerhande
evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen;
6/ Het advies, de begeleiding en het management inzake voormelde activiteiten.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven worden in geld als volgt:
1. De heer LAROSSE Jan, oprichter voornoemd sub 1/, schrijft in op twintig (20) aandelen, voor een
bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00);
2. De heer WÄLDCHEN Tom, oprichter voornoemd sub 2/, schrijft in op vijf (5) aandelen, voor een
bedrag van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00);
3. De heer MECHELMANS Krist, oprichter voornoemd sub 3/, schrijft in op vijf (5) aandelen, voor een
bedrag van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00);
4. De heer THEUNIS Joël, oprichter voornoemd sub 4/, schrijft in op tien (10) aandelen, voor een
bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00);
5. De heer GEERAERT Wouter, oprichter voornoemd sub 5/, schrijft in op tien (10) aandelen, voor
een bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00);
6. BOULDER BVBA, oprichter voornoemd sub 6/, schrijft in op tien (10) aandelen, voor een bedrag
van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00);
7. Mevrouw BEERTEN Elly, oprichter voornoemd sub 7/, schrijft in op vijftien (15) aandelen, voor een
bedrag van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00);
8. PAULSSON BVBA, oprichter voornoemd sub 8/, schrijft in op vijftien (15) aandelen, voor een
bedrag van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00);
9. De heer CAUBERGS Marc en zijn echtgenote, Mevrouw SAENEN Ria, oprichter voornoemd sub
9/, schrijven samen in op tien (10) aandelen, voor een bedrag van TIENDUIZEND EURO (€
10.000,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van HONDERDDUIZEND EURO (€
100.000,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
de KBC Bank, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 20 september 2016, werd als bewijs van de storting aan mij, notaris,
overhandigd.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van kosten een vaste bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: 1/ de heer LAROSSE Jan Paul Katharina, oprichter voornoemd sub
1/ en 2/ de heer GEERAERT Wouter Jeroom Christian, oprichter voornoemd sub 5/ die verklaren te
aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 augustus 2016. De overneming zal
maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne Hendrickx te Beringen
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


