





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTOBEDRIJF FBR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stanislaw Maczekpark 22

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, notaris te Sint-Niklaas op 27 mei 2016, ter
registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichter
De heer BEN OMAR Fikri, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Stanislaw Maczekpark 22 
2) Rechtsvorm - naam
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam "AUTOBEDRIJF FBR"
3) Zetel
zetel 9100 Sint-Niklaas, Stanislaw Maczekpark 22
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming
met derden, zowel in België als in het buitenland:
A.1/Groot-en detailhandel, handelsbemiddeling in auto’s, lichte bestelwagens en andere
motorvoertuigen
(ongeacht hun gewicht). Tevens handel in aanhangwagens en opleggers valt hieronder.
2/Groot-en detailhandel, handelsbemiddeling in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, en
–fietsen, eveneens in het onderhoud en reparatie van de motorfietsen zelf en delen of toebehoren.
Tevens detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels valt hieronder.
3/ Groot-en detailhandel(welke laatste in gespecialiseerde winkels) in kledij, accessoires en
schoeisel.
4/Groot-en detailhandel(welke laatste in gespecialiseerde winkels) in (elektrische) huishoudelijke
apparaten, audio –en videoapparatuur, waaronder onder meer: computers, randapparatuur en
software en alle andere niet eerder genoemde machines en werktuigen.
5/Niet-gespecialiseerde groothandel.
6/Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels (ongeacht de oppervlakte), ongeacht het feit dat
voedings- en genotmiddelen overheersen.
7/Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels.
8/Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels.
9/ Alle soorten van personen- en goederenvervoer(inclusief verhuisbedrijven) ongeacht of deze te
land binnen
steden of voorsteden plaats vinden, tevens vrachtbehandeling ongeacht of deze in zeehavens plaats
vindt. Ook allerlei soorten diensten in verband met vervoer te land en vervoerondersteunende
activiteiten vallen hieronder.
10/ Opslag in koelpakhuizen en overige opslag.
11/ Het uitbaten van allerlei soorten eetgelegenheden (ongeacht of dit met bediening is)
12/ Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur, eveneens het schatten en evalueren van
onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
13/ Verhuur en lease van allerlei soorten auto’s, bestel- of vrachtwagens en motorvoertuigen en dit
ongeacht hun gewicht. Tevens vallen caravans en motorhomes hieronder.

 *16311572*
Neergelegd
27-05-2016

0655724948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14/ De exploitatie van kinderdagverblijven of crèches, evenals instituten voor haar- en/of
schoonheidsverzorging.
B.
1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van eigen
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en eigen onroerende goederen.
2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
C.
1/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito' s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
3/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
4/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
5/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
6/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
7/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in `t kort tussenpersoon in de handel.
8/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).Het wordt vertegenwoordigd honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen werd ingeschreven door inbreng in speciën. De inbrengen werden gedeeltelijk
volstort door de heer Ben Omar Fikri voornoemd; het niet-volgestorte gedeelte van de inbreng
bedraagt zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto¬winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort herstellen de vereffe¬naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan¬delijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De heer BEN OMAR Fikri voornoemd, werd benoemd tot eerste niet statutair zaakvoerder.
Er werd geen commissaris benoemd
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op vierde maandag van de maand mei om 20 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. 
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2016.
VOLMACHT
Werden als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling aangesteld, Adfisco bvba,
met zetel te 2000 Antwerpen, Guldenberg 1 bus 2-4 voor wie optreden 1) de heer Hicham Hammich,
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heistraat 51; 2) de heer Danny Deleau en 3) mevrouw Hilde De
Weirdt, beiden wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Albert Einsteinlaan 49; 4) de heer Nicholas
Verhofstede, wonende te 9100 Nieuwkerken-Waas, Heihoekstraat 135 bus 1; en 5) de heer Furkan
Güzel, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Pastoor Baeyensstraat 8 bus 2, ieder van hen
bevoegd om afzonderlijk te handelen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot: inschrijving,
alle voorgaande, huidige en latere wijzigingen, doorhaling van de vennootschap in KBO; eventuele
inschrijving, wijziging en stopzetting van registratie van deze vennootschap als belastingplichtige bij
het bestuur van de belastingen op de toegevoegde waarden en alle andere verrichtingen bij alle
mogelijke diensten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


