





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Robeyns Kathleen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vogelzang 14

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

~~Dr. Robeyns Kathleen Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid
gevestigd te 2460 Kasterlee, Vogelzang 14.
------------------------------------------------------------
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pia Van Gansewinkel te Arendonk op 09
februari 2016, dat er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
Mevrouw ROBEYNS Kathleen Francine Stefanie, geboren te Turnhout op 23 februari 1985,
echtgenote van de Heer Vermeiren Michaël, wonend te 2460 Kasterlee, Vogelzang 14. 
De vennootschap heeft de naam “Dr. Robeyns Kathleen”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2460 Kasterlee, Vogelzang 14.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
De uitoefening van de geneeskunde, specialisme huisarts door de geneesheer vennoot, met
inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent haar volledige medische
activiteit uit in naam van en voor rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid
van de geneesheer-vennoot is onbeperkt.
Zij mag alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, alle onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren als een goed huisvader en alle rechtshandelingen dienaangaande stellen,
doch erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door haar beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen. De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, maar overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan
deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren. De vennootschap

 *16304956*
Neergelegd
01-03-2016

0649535952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. Dit alles rekening
houden met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale
Raad van de Orde van artsen.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van €18.600 ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door 186 maatschappelijke aandeelbewijzen zonder nominale waarde.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 25 juni van ieder jaar om twintig uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een al dan niet vennoot om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt  de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; de brief wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten
laatste de dag voor de vergadering op de zetel toekomen.
Het aantal van de eerste zaakvoerders is vastgesteld op één.
De duur van het mandaat is onbepaald.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke
ook de aard of het belang van de verrichting is, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk voorwerp vallen.
Een vergoeding aan de zoekvoerder kan worden vastgesteld door de algemene vergadering der
vennoten en is aan te rekenen op de algemene onkosten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar
De algemene vergadering zal beslissen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, dat het geheel of
een gedeelte van de winsten zullen verdeeld worden als toekenning van intresten op belegde
kapitalen, als reserve of tot uitkering van dividenden of voor ieder doel dat zij aanduidt. Voor het
aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle geneesheren-vennoten
vereist.
Het mandaat van zaakvoerder zal worden waargenomen door de oprichter, Dokter Robeyns
Kathleen.
De vennootschap heeft bij toepassing van gezegd artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen overgenomen die voor rekening en op naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De oprichter beslist in uitvoering van artikel 130 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
geen commissarissen aan te stellen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 oktober 2015 en zal worden afgesloten op
31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 25 juni 2017.
De oprichter gaf bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
MDMJ Accountants te 2400 Mol, Molderdijk 124, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
voor analytisch uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


