





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Forum Midden- en Zuid-West-Vlaanderen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ardooisesteenweg 67

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

De hierna vermelde verenigingen en instanties:
 
1. CM ziekenfonds Roeselare-Tielt, gevestigd te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 35, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0871.201.144, hierbij vertegenwoordigd door de heer Dirk Baert
(werkend lid categorie A)
2. De VZW Pasar, met zetel te 1030 Brussel (Schaarbeek), Haachtsesteenweg 579, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0410.130.351, hierbij vertegenwoordigd door mevrouw Els Bonte
(werkend lid categorie A)
3. De VZW Okra, trefpunt 55+, met zetel te 1030 Brussel (Schaarbeek), Haachtsesteenweg 579, ingeschreven in
het rechtspersonenregister onder het nummer 0412.022.346, hierbij vertegenwoordigd door mevrouw Martine
Lefebvre (werkend lid categorie A)
4. De Feitelijke Vereniging ACV West-Vlaanderen, gevestigd te 8800 Roeselare, Henri Horriestraat 31, gekend
onder het nummer 0850.330.605, hierbij vertegenwoordigd door de heer Wim David (werkend lid categorie A)
5. De VZW Beweging, met zetel te 1030 Brussel (Schaarbeek), Haachtsesteenweg 579, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0553.835.158, hierbij vertegenwoordigd door de heer Dirk De Fauw
(werkend lid categorie A)
6. CM ziekenfonds Zuid-West-Vlaanderen, gevestigd te 8500 Kortrijk, Beneluxpark 22, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0852.107.188, hierbij vertegenwoordigd door de heer Johan Messely
(werkend lid categorie A)
7. De VZW Familiehulp, met zetel te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-Node), Koningsstraat 294, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0409.533.604, hierbij vertegenwoordigd door mevrouw Delphine
Simoens (werkend lid categorie A)
8. De VZW Samana, met zetel te 1030 Brussel (Schaarbeek), Haachtsesteenweg 579, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0419.177.679, hierbij vertegenwoordigd door mevrouw Joke Tanghe
(werkend lid categorie A)
9. De VZW Wereldsolidariteit – Solidarité Mondiale, met zetel te 1030 Brussel (Schaarbeek), Haachtsesteenweg
579, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0413.986.102, hierbij vertegenwoordigd door
mevrouw Mia Vandenberghe (werkend lid categorie A)
10. Het erkend bewegingspunt Bellegem, hierbij vertegenwoordig door mevrouw Mieke Blancke (werkend lid
categorie B)
11. Het erkend bewegingspunt Dentergem, hierbij vertegenwoordig door de heer Marc Demaeght (werkend lid
categorie B)
12. Het erkend bewegingspunt Waregem, hierbij vertegenwoordigd door de heer José Deschamps (werkend lid
categorie B)
13. Het erkend bewegingspunt Menen, hierbij vertegenwoordigd door de heer Vincent Dumortier (werkend lid
categorie B)

 *16327067*
Neergelegd
23-12-2016

0668404234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

14. Het erkend bewegingspunt Kuurne, hierbij vertegenwoordigd door de heer Filip Nottebaert (werkend lid
categorie B)
15. Het erkend bewegingspunt Lendelede, hierbij vertegenwoordigd door mevrouw Claudine Rogiers (werkend lid
categorie B)
16. Het erkend bewegingspunt Ardooie, hierbij vertegenwoordigd door mevrouw Hilde Stevens (werkend lid
categorie B)
17. Het erkend bewegingspunt Kortrijk, hierbij vertegenwoordigd door de heer Anthony Vandebuerie (werkend lid
categorie B)
18. Het erkend bewegingspunt Izegem, hierbij vertegenwoordigd door mevrouw Mia Verhaeghe (werkend lid
categorie B)
19. De heer Regis Debrulle (gecoöpteerd lid)
besluiten vanaf heden, 10 december 2016, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, met de naam
"Forum Midden- en Zuid-West-Vlaanderen", waarvan de statuten als volgt luiden:
 
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
 
Art. 1. Eerste lid. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Art. 1. Tweede lid. Naam
 
1. De VZW draagt de naam Forum Midden- en Zuid-West-Vlaanderen.
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de VZW, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1. Derde lid. Zetel
 
1. De zetel van de VZW is gevestigd te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 67, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent afdeling Kortrijk.
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad en de nodige openbaarmakingsvereisten te
vervullen.
 
Art. 1. Vierde lid. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 2. DOEL
 
De VZW streeft naar een kwaliteitsvol leven voor iedereen. Hiertoe zetten de leden van de VZW zich in voor een
samenleving waarin iedereen kan participeren, waarin er solidariteit en rechtvaardigheid is en waarin we
evolueren naar een sociaal en ecologisch duurzaam samenlevingsmodel. De VZW zal hiertoe hoofdzakelijk en in
eerste instantie actief zijn in Midden- en Zuid-West-Vlaanderen. De regionale werking bestaat onder meer uit de
versterking en ondersteuning van activa en activiteiten voor de regio. De VZW kan gebied overschrijdende
projecten steunen.
Kenmerkend voor de werking van de VZW is de vrijwillige inzet voor de andere en voor de samenleving in de
buurt, in de leefomgeving en op het werk. Het doel van de VZW is gestoeld op de grondprincipes van de
participatieve democratie en geïnspireerd door christelijke waarden en de Universele Rechten van de Mens. 2
De VZW werkt hiertoe samen met VZW Beweging en ondersteunt het doel en de regionale werking van deze
VZW. De VZW investeert in projecten en rechtspersonen met regionaal en/of provinciaal belang en beheert
participaties en andere activa.
De VZW kan alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
het doel en hiertoe bovendien alle rechtshandelingen verrichten die nodig of nuttig zijn. De VZW kan ter
uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur
nemen of verhuren, verenigingen en vennootschappen oprichten en participaties aanhouden, personeel
aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, leningen aangaan en financiële steun
verlenen, gesubsidieerde projecten uitvoeren, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel kan de VZW bijkomstig daden van koophandel
stellen.
 
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
 
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1. Er zijn minstens 8 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet. Er
bestaan twee categorieën Werkende Leden, namelijk Werkende Leden categorie A en Werkende Leden
categorie B. Er moeten steeds evenveel Werkende Leden categorie A als Werkende Leden categorie B zijn.
Overgangsbepaling:
De Werkende Leden categorie B moeten binnen de maand na de oprichting te worden gekozen door de
algemene vergadering.
De Werkende Leden categorie A dienen te worden aangeduid onder de volgende organisaties:
- De VZW Beweging, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0553.835.158
- CM ziekenfonds Zuid-West-Vlaanderen, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0852.107.188
- CM ziekenfonds Roeselare-Tielt, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0871.201.144
- Feitelijke vereniging ACV West-Vlaanderen, gekend onder het nummer 0850.330.605
- De VZW Familiehulp, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0409.533.604
- De VZW Femma, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0410.339.989
- De VZW Kristelijke Werknemersbeweging, ingeschreven in het rechtspersonen-register onder het nummer
0409.979.507
- De VZW Okra, trefpunt 55+, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0412.022.346
- De VZW Kristelijke Arbeiders Jongeren, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0456.080.241
- De VZW Pasar, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0410.130.351
- De VZW Wereldsolidariteit - Solidarité Mondiale, ingeschreven in het rechtspersonen-register onder het nummer
0413.986.102
- De VZW Samana, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0419.177.679
- De VZW Internationaal Comité, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0439.485.818
 
2. De Werkende Leden categorie B dienen te worden aangeduid onder de erkende bewegingspunten, vermeld in
de lijst, opgenomen in het Huishoudelijk Reglement.
 
3. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur.
 
4. De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dient minstens de helft van het aantal Werkende Leden
categorie A en minstens de helft van het aantal Werkende Leden categorie B aanwezig of vertegenwoordigd te
zijn. Ingeval op de eerste vergadering minder dan de helft van de Werkende leden categorie A of categorie B
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 kalenderdagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van
2/3 van de stemmen, met dien verstande dat alle aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden categorie A
akkoord moeten zijn.
 
5. De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend lid.
 
6. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur
en die maximum vijfduizend euro (5.000,00 EUR) zal bedragen.
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden Leden
 
1. De erkende bewegingspunten, vermeld in het hierna opgenomen huishoudelijk reglement en die geen
Werkend Lid zijn, zijn van rechtswege Toegetreden Lid.
 
2. Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
3. Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Art. 3. Sectie 3. Gecoöpteerde Leden
 
1. Elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan door de
Algemene Vergadering als lid worden gecoöpteerd.
 
2. Gecoöpteerde Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
3. Gecoöpteerde Leden hebben geen stemrecht, behalve indien anders bepaald in deze statuten.
 
Art. 3. Sectie 4. Ontslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1. Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een aangetekend schrijven te
richten aan de Secretaris van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
2. Gecoöpteerde Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk
bericht, te richten aan de Secretaris van het Bestuur. Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
 
3. Een ontslagnemend Werkend Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage
en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
 
4. Indien een Werkend, Toegetreden of Gecoöpteerd Lid niet meer zou bestaan, zijn deze personen of
organisaties van rechtswege geen lid meer. Dit zal geacteerd worden in het verslag van de eerstvolgende
algemene vergadering en op het ogenblik dat deze personen of organisaties geen lid meer zijn, zal de ledenlijst
worden aangepast.
 
Art. 3. Sectie 5. Opschorting van Werkende leden
 
1. Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
de Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de maand na die aanmaning.
 
2. Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
 
Art. 3. Sectie 6. Beëindiging van lidmaatschap
 
1. Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan de helft van de
Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hiervoor bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering mag niet binnen 15 kalenderdagen volgende op de eerste vergadering worden
gehouden.
 
2. Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
3. Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen niet uitgesloten worden
van lidmaatschap, maar kunnen door een eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur verplicht worden om een
andere vertegenwoordiger in de Algemene Vergadering aan te duiden.
 
4. Gecoöpteerde Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit
van de Algemene Vergadering uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Art. 3. Sectie 7. Rechten
 
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden, uit de Toegetreden Leden en uit de Gecoöpteerde
Leden.
 
2. Elk Werkend Lid heeft één stem.
 
Art. 4. Sectie 2. Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de VZW;
7. de uitsluiting van een Werkend Lid;
8. de omzetting van de VZW in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
10. de aanvaarding en goedkeuring van het Huishoudelijk Reglement.
 
Art. 4. Sectie 3. Vergaderingen
 
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de zetel van de VZW of op elke andere plaats die vermeld wordt in de
uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens vijftien kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail, bij gewone brief of per aangetekend schrijven op
het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris. De Toegetreden Leden en de
Gecoöpteerde Leden worden binnen dezelfde termijn uitgenodigd per e-mail op het e-mailadres dat het
betrokken lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris.
 
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/5 van de Werkende Leden minstens 15
kalenderdagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter van de Raad van Bestuur en/of door minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5
van alle Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens vijftien kalenderdagen voorafgaand aan de datum van
de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per aangetekend schrijven op het
adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris.
 
4. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door de
bestuurder die hem vervangt.
 
Art. 4. Sectie 4. Quorum en stemming
 
1. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien. Voor de aanvaarding
en wijziging van het Huishoudelijk Reglement moeten alle aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden
categorie A akkoord zijn.
 
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 kalenderdagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de VZW is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.
Elk Werkend Lid mag slechts één ander Werkend Lid via volmacht vertegenwoordigen. Vertegenwoordiging kan
enkel door een Werkend Lid dat tot dezelfde categorie behoort als het vertegenwoordigd lid.
 
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
5. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn, maar in dat geval wordt binnen een
termijn, die minimum vijftien kalenderdagen en maximum één maand bedraagt, een nieuwe Algemene
Vergadering met dezelfde agenda gehouden. Indien er op de tweede Algemene Vergadering zich opnieuw een
staking van stemmen voordoet, heeft de Voorzitter van de Raad van Bestuur dan wel de bestuurder die de
Algemene Vergadering voorzit, doorslaggevende stem. .
 
6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste vier bestuurders.
De Raad van Bestuur zal steeds samengesteld zijn uit:
- ten minste twee (2) bestuurders verkozen onder de kandidatenlijst voorgedragen door de Werkende Leden
categorie A;
- ten minste twee (2) bestuurders verkozen onder de kandidatenlijst voorgedragen door de Werkende Leden
categorie B.
De bestuurders die worden verkozen uit de kandidatenlijst voorgedragen door de Werkende Leden categorie A
en de Werkende Leden categorie B worden respectievelijk de bestuurders categorie A en de bestuurders
categorie B genoemd.. Er moeten steeds evenveel bestuurders categorie A en bestuurders categorie B zijn, met
dien verstande evenwel dat wanneer een mandaat van bestuurder openvalt en er nog meer dan vier bestuurders
overblijven, er slechts een nieuwe bestuurder moet worden gekozen op de volgende Algemene Vergadering.
Binnen hun categorie beslissen de Werkende Leden categorie A en de Werkende Leden categorie B met
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen over de kandidaten die zij wensen voor te dragen op de
voormelde kandidatenlijsten.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten door een bepaalde groep voor de hem toebehorende mandaten, zal de
benoeming vrij door de Algemene Vergadering gedaan worden, verstaan zijnde dat de benoemde bestuurders
zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur is gerechtigd om maximum twee (2) bestuurders te coöpteren. Deze gecoöpteerde
bestuurders hebben geen stemrecht, maar slechts een adviserende rol.
Het totaal van de bestuurders categorie A, bestuurders categorie B en de gecoöpteerde bestuurders moet steeds
lager zijn dan het aantal Werkende Leden.
 
2. De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van maximum zes jaar. Bestuurders zijn
herbenoembaar.
 
3. De Raad van Bestuur verkiest onder de bestuurders een voorzitter, een secretarissen een penningmeester en
eventueel een ondervoorzitter. Deze personen zullen de taken vervullen die horen bij deze functie zoals
omschreven in het Huishoudelijk Reglement en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
4. De Voorzitter van de Raad van Bestuur dient te worden gekozen onder de bestuurders categorie B. Indien er
geen kandidaten voor het voorzitterschap onder de bestuurders categorie B zouden zijn of indien er geen
meerderheid zou worden gevonden voor de benoeming tot Voorzitter van de Raad van Bestuur van een
bestuurder categorie B, wordt de Voorzitter van de Raad van Bestuur gekozen onder de bestuurders categorie A.
De Voorzitter van de Raad van Bestuur is tevens de regiovoorzitter van Midden- en Zuid-West-Vlaanderen van
VZW Beweging (ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0553.835.158)
 
5. De Secretaris van de Raad van Bestuur en de penningmeester van de Raad van Bestuur kunnen dezelfde
persoon zijn. De Secretaris van de Raad van Bestuur dient bij voorkeur de regiosecretaris te zijn van Midden- en
Zuid-West-Vlaanderen van VZW Beweging, voornoemd. Indien dit niet mogelijk is, draagt VZW Beweging een
nieuwe secretaris voor. Indien de Secretaris van de Raad van Bestuur en de penningmeester van de Raad van
Bestuur niet dezelfde persoon zijn, dient de penningmeester van de Raad van Bestuur bij voorkeur te worden
gekozen onder de bestuurders categorie A.
 
6. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
7. Wanneer een mandaat van bestuurder openvalt, dient de volgende Algemene Vergadering een
plaatsvervanger te kiezen onder de kandidaten voorgedragen door de betrokken groep op voordracht van wie de
bestuurder, van wie het mandaat is opengevallen, werd verkozen. Indien evenwel het aantal bestuurders na het
openvallen van het mandaat minder dan vier bedraagt dient een Algemene Vergadering binnen de vijftien (15)
kalenderdagen te worden bijeengeroepen. Deze Algemene Vergadering zal dan een plaatsvervanger kiezen
onder de kandidaten voorgedragen door de betrokken groep op voordracht van wie de bestuurder, van wie het
mandaat is opengevallen, werd verkozen.
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
2. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of
bij ontstentenis door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergaderingen worden gehouden op
de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen, maar in
dat geval wordt binnen een termijn, die minimum vijftien kalenderdagen en maximum één maand bedraagt, een
nieuwe bijeenkomst van de Raad van Bestuur met dezelfde agenda gehouden. Indien er op de tweede
bijeenkomst van de Raad van Bestuur zich opnieuw een staking van stemmen voordoet, heeft de voorzitter dan
wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
 
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris. De notulen worden bewaard
in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Art. 5. Sectie 3. Intern bestuur – Beperkingen
 
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
Art. 5. Sectie 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de VZW door de meerderheid van zijn leden.
 
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk handelend.
 
3. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Art. 5. Sectie 5. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
ARTIKEL 6. DAGELIJKS BESTUUR
 
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
 
2. Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
 
3. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
4. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
ARTIKEL 7. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
 
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
ARTIKEL 8. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
 
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
ARTIKEL 9. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten
 
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
ARTIKEL 10. ONTBINDING
 
1. De Algemene Vergadering zal ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de ontbinding worden
samengeroepen door de Voorzitter van de Raad van Bestuur en/of door minstens 2 bestuurders alsook op
verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden. De samenroeping en agendering vinden plaats
overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 3 van deze statuten.
 
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 4, sectie 4 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meer
vereffenaar waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
4. In geval van ontbinding en vereffeningmoet het vermogen van de VZW worden toegekend als volgt: in eerste
instantie aan de regionale VZW Koepel van christelijke werknemersorganisaties, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0444.136.967 of haar rechtsopvolgers, in tweede instantie aan de
provinciale VZW West-Vlaamse Synergie, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0405.385.665 of haar rechtsopvolgers en in laatste instantie aan de VZW Beweging, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0553.835.158, of haar rechtsopvolgers.
 
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in de artikelen 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1) Eerste boekhoudkundig jaar
Het eerste boekhoudkundig jaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van onderhavige oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en zal lopen tot en met 31 december 2017.
 
2) Benoeming bestuurders
De vereniging stelt de hierna vermelde personen aan als bestuurder voor een periode die eindigt onmiddellijk na
de gewone algemene vergadering van 2022.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Worden benoemd tot bestuurder categorie A:
1. De heer Dirk Baert
2. Mevrouw Heidi Masschelein
3. Mevrouw Martine Lefebvre
4. Mevrouw Joke Tanghe
5. De heer Donald Horré
6. Mevrouw Michelline Vandenbroucke
7. Mevrouw Nancy Craeynest
Worden benoemd tot bestuurder categorie B:
1. De heer Filip Santy
2. Mevrouw Mieke Blancke
3. De heer Marc Demaeght
4. Mevrouw Gerda Mylle
5. De heer Bruno Vanoverbeke
6. De heer Vincent Dumortier
7. De heer José Deschamps
 
3) Benoeming voorzitter raad van bestuur, ondervoorzitter raad van bestuur, secretaris, penningmeester en
gecoöpteerd bestuurder
De bestuurders komen onmiddellijk na hun benoeming in vergadering samen en stellen de volgende personen
aan als:
- Voorzitter van de raad van bestuur: mevrouw Gerda Muylle
- Ondervoorzitter van de raad van bestuur: de heer Regis Debrulle
- Secretaris: mevrouw Michelline Vandenbroucke
- Penningmeester: mevrouw Michelline Vandenbroucke
- Gecoöpteerd bestuurder: de heer Regis Debrulle
Opgesteld te Roeselare, op 10 december 2016 in drie originele exemplaren.
(getekend)
mevrouw Gerda MYLLE
Voorzitter van de Raad van Bestuur
mevrouw Michelline VANDENBROUCKE
Bestuurder
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 10 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


