





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocaat Stijn Vanherck

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 136

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
achtentwintig april tweeduizend zestien, blijkt dat:
de heer VANHERCK Stijn, rijksregister nummer 81.05.25-237.70, geboren te Turnhout op 25 mei
1981, wonende te 2480 Dessel, Turnhoutsebaan 136, welke verklaart BTW-plichtig te zijn onder
nummer BTW BE 0812.668.770 een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam:
‘Advocaat Stijn Vanherck’.
Zetel: 2480 Dessel, Turnhoutsebaan 136.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijke mandataris, bestuurder, schuldbemiddelaar, bestuurder,
vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en
voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die ver-enigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, recht-streeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of
financiële verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening van
het beroep of die zou kunnen bijdragen tot verdere ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan binnen de door de wet of reglementen bepaalde grenzen samenwerken met
andere vennootschappen en/of personen met een doel aanvullend aan het hare en zij kan eventueel
deelnemen in interprofessionele vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap alle rechtshandelingen stellen en verbintenissen aangaan.
Zij mag alles doen wat verband houdt met voornoemd doel en wat van aard is rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking te bevorderen of te verge-makkelijken.
Het uitbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen.
Zij mag met name:
- Onroerende goederen huren, verwerven, productief maken, beheren, verhuren, vervreemden en
algemeen alle onroerende verrichtingen stellen.
- Opnemen en/of toestaan van leningen en kredieten.
- Haar geldmiddelen beleggen in roerende en/of onroerende goederen
- Hypothecaire en/of andere zekerheden verstrekken
- Alle financiële verrichtingen stellen die in verband staan met haar doel of rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
Dit alles echter zonder dat het een handelsactiviteit uitmaakt.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, en in het bijzonder de deontologische verplichtingen, zoals bepaald door de
bevoegde instanties waaronder het reglement betreffende samenwerkingsverbanden tussen

 *16309547*
Neergelegd
28-04-2016

0652936692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

advocaten, te allen tijde eerbiedigen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste.
Het is volledig volstort in geld. De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600 euro werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer Vanherck Stijn, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigd en overgenomen door de oprichter aangegaan op naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overgenomen, meer in het bijzonder de aankoop van de wagen Peugeot 308SW
(factuurdatum 12/04/2016) onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit
de oprich-tingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Bijzondere volmacht: er werd aan Viane Inge Elise, Ridder Walter Van Havrelaan 65, bus 3, 2900
Schoten, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover
alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het
handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


