





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UNIFIED CLOUD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wetenschapsstraat 14B

1040 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester An Thielen geassocieerd notaris te Genk op 10 oktober
2016, dewelke binnen de wettelijk termijn ter registratie zal worden neergelegd, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTER:
De heer FERIANI Abdelwahid, geboren te Genk op 8 maart 1979, (NN 79.03.08 113-66), echtgenoot
van mevrouw STEEGMANS Tine, wonende te 3800 Sint-Truiden, Zepperenweg 215.
ARTIKEL 1: RECHTSVORM – NAAM: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter, met als benaming UNIFIED CLOUD.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1040 Brussel, Wetenschapsstraat
14B.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of in samenwerking met derden:         
- Verkoop-, consulting- en managementactiviteiten op allerlei gebied, maar zeer specifiek op het
gebied van de telecommunicatie en informatica in de breedste zin. Voorbeeld: het adviseren in
financiële, economische, sociale, organisatorische, bestuurlijke, technische en administratieve zaken,
waaronder begrepen de advisering op het gebied van telecommunicatie, informatica en de
automatisering, in de meest brede zin.
-Het verlenen van advies en het organiseren van opleidingen inzake telecommunicatie, telefonie,
internet, informatica, en dergelijke en alles wat hiermee rechtstreeks en onrechtstreeks in verband
staat. Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
- Groot- en kleinhandel in telecommunicatie, informatica, en alle aanverwante producten in de
breedste zin, inbegrepen alle toekomstige ontwikkelingen op dit gebied.
-Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :            organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole; het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten;  het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie;  op het gebied van beheer, management en marketing.
- Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen
van public-relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
-Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
- Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel.
- De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen,  dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen
mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen           in

 *16320862*
Neergelegd
11-10-2016

0664518492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard
zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
- Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL – AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
vijfhonderd euro (500,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven voor alle honderd (100) aandelen à
rato van vijf euro (5,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal vijfhonderd euro (500,00 EUR).
AFBETALING :
Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven en volledig volstort in speciën. De vennootschap
heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van vijfhonderd euro (500,00 EUR).
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien
zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDER: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: JAARVERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de oproepingsberichten
op de derde vrijdag van de maand mei om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens
vijfentwintig procent (25%) voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze voorafname
houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen
het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1 van het Wetboek van Vennootschappen en het
geplaatst kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig, in zijn
hoedanigheid van algemene vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast
te stellen op één, en vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer FERIANI Abdelwahid, voornoemde oprichter.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart dat de vennootschap, in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
voor de oprichting zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


