





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Orior Europe

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlierstraat 12

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  achttien juli tweeduizend zestien, voor Meester Peter VAN
MELKEBEKE, notaris  te Brussel,
dat :
1) De vennootschap naar Zwitsers recht "Orior Menu AG", met maatschappelijke zetel te 4461
Böckten (Zwitserland), Rohrmattstrasse 1, ingeschreven in het Handelsregister des Kantons Basel-
Landschaft onder het nummer CHE-105.892.832, met Belgische ondernemingsnummer
0658.791.732 ;   
2) De vennootschap naar Zwitsers recht "Fredag AG", met maatschappelijke zetel te 6037 Root
(Zwitserland), Oberfeld 7, ingeschreven in het Handelsregister des Kantons Luzern onder het
nummer CHE-103.531.205, met Belgische ondernemingsnummer 0658.882.693,
volgende vennootschap hebben opgericht :
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
"ORIOR Europe".
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9840 De Pinte, Vlierstraat 12.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland:
- Het optreden als holdingvennootschap, het verrichten van dienstverlening aan andere
vennootschappen en ondernemingen, het beheer van onroerend en roerend vermogen, inclusief
participaties, zowel als enige daarmee verband houdende handeling.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise en elke
dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die
van aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan elk mandaat waarnemen in elke andere onderneming.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00). Het wordt
vertegenwoordigd door zes miljoen honderdvijftig duizend (6.150.000) aandelen, op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één / zes miljoen honderdvijftig duizendste (1/6.150.000ste)  van
het kapitaal vertegenwoordigen.  
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de vennootschap "ORIOR Menu AG", ten belope van 6.149.999 aandelen;

 *16315575*
Neergelegd
19-07-2016

0659794394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de vennootschap "FREDAG AG", ten belope van 1 aandeel.
totaal: 6.150.000 aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van eenenzestigduizend vijfhonderd euro
(61.500,00 EUR).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE18 3631
6359 3065 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 juli 2016
afgeleverd bankattest.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van 18 juli
2016.
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad met ten minste het wettelijk vereiste minimum aantal
bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes (6) jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders die ze te allen tijde kan ontslaan.
Wanneer een plaats als bestuurder voortijdig openvalt binnen de raad van bestuur, om welke reden
dan ook, en daardoor het minimaal aantal bestuurders niet bereikt is, hebben de overblijvende
bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene vergadering een
nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de eerstvolgende algemene
vergadering geplaatst.
Beraadslagingen van de raad van bestuur
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien ten minste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere verhinderde bestuurder mag door middel van elk communicatiemiddel dat schriftelijk kan
worden weergegeven, een ander lid van de raad machtigen om hem te vertegenwoordigen en in zijn
naam te stemmen.
De beslissingen worden bij meerderheid der stemmen genomen. In geval van staking van de
stemmen, is het voorstel verworpen.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden hetzij fysiek op de plaats aangeduid in
de oproeping hetzij op afstand met behulp van telecommunicatietechnieken die de aan de
vergadering deelnemende bestuurders toelaten elkaar simultaan te horen en simultaan met elkaar
overleg te plegen, zoals bijvoorbeeld via telefoon of videoconferentie.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure mag echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
Machten van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524ter van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
Auditcomité
De raad van bestuur kan in haar midden een auditcomité oprichten of treedt op als auditcomité in de
zin van artikel 522 en artikel 133, § 6 van het Wetboek van vennootschappen en is onder meer
belast met het permanente toezicht op de afgewerkte dossiers van de commissaris. In die
hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in artikel 133, § 6 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur evenals de vertegenwoordiging van de vennootschap
voor wat dit bestuur betreft, aan één of meer personen toevertrouwen; indien deze personen
bestuurders zijn worden zij 'gedelegeerd  bestuurder' genoemd.
De raad van bestuur zal hun bevoegdheden en vergoedingen bepalen.
De uitoefening van het stemrecht in elke van de rechtstreekse en onrechtstreekse
dochtervennootschappen van de vennootschap blijft voorbehouden aan de raad van bestuur en kan
in geen geval gedelegeerd worden aan personen aan wie het dagelijks bestuur is toevertrouwd.
De raad van bestuur kan personen aan wie het dagelijks bestuur is toevertrouwd ontslaan en zo
nodig in hun vervanging voorzien.
De raad van bestuur of de personen belast met het dagelijks bestuur kunnen bijzondere volmachten
verlenen aan elke lasthebber binnen de perken van hun eigen bevoegdheden.
Controle
Indien voldaan wordt aan de criteria voorzien in de wet, moet de controle op de financiële toestand,
op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen, leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren,
benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie (3) jaar, die hernieuwbaar is.
Indien de benoeming van een commissaris niet door de wet vereist wordt, kan de controle op de
vennootschap op facultatieve wijze worden opgedragen aan een of meer commissarissen. Wanneer
geen commissaris wordt benoemd, oefent elke aandeelhouder individueel de bevoegdheid uit tot
onderzoek en controle, die door de wet aan de commissaris wordt voorbehouden.
Vertegenwoordiging - Akten en rechtshandelingen
De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt en in rechte, vertegenwoordigd door:
- hetzij twee bestuurders samen handelend,
- hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, een persoon aan wie dit bestuur is opgedragen.
De vennootschap is tevens geldig verbonden door bijzondere lasthebbers binnen de perken van hun
mandaat.
Vergaderingen
Ieder jaar de zevenentwintigste (27ste) van de maand mei om veertien uur wordt er een gewone
algemene vergadering van de aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende
werkdag plaatsvinden.
De buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
Bijeenroepingen
Elke algemene vergadering komt samen op bijeenroeping door de raad van bestuur of door de
commissaris conform de wettelijke bepalingen, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door al
diegenen die het recht hebben aan de vergadering deel te nemen.
Vertegenwoordiging - Toelating tot de vergadering
Elke eigenaar van effecten mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, aandeelhouder of niet.
De mede-eigenaars, blote eigenaars en vruchtgebruikers, evenals de pandhouder en hun pandgever
mogen de vergadering enkel bijwonen indien ze zich respectievelijk door één en dezelfde persoon
laten vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan eisen dat, teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen, de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste drie (3) werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Verdeling
De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf (5) procent voorafgenomen, bestemd tot vorming van een
wettelijk reservefonds. Wanneer dit één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt, is deze voorafneming niet meer verplicht.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij meerderheid der
stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Interimdividenden
De raad van bestuur zal op eigen verantwoordelijkheid mogen beslissen interimdividenden uit te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betalen en het bedrag en de datum van hun betaling vaststellen.
Betaling der dividenden
De dividenden zullen betaald worden op de plaatsen en op de datums vast te stellen door de raad
van bestuur.
Alle dividenden toekomende aan houders van aandelen op naam, die niet opgenomen zijn binnen de
vijf (5) jaar, zijn verjaard en blijven verworven voor de vennootschap.
Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie der daartoe nodige
sommen, dient het netto-actief eerst om, in effecten of in geld, het afbetaalde maar niet afgeloste
bedrag der aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn houden de vereffenaars, alvorens tot
terugbetaling over te gaan, rekening met dit verschil van toestand en herstellen het evenwicht door
alle aandelen op volstrekt gelijke voet te stellen hetzij door aanvullende stortingen ten laste van
effecten die in onvoldoende mate werden afbetaald hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld
ten voordele van aandelen die in grotere mate werden afbetaald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN BESTUURDERS
Werden benoemd tot bestuurder van de vennootschap, voor een duur van zes (6) jaar:
1)   Mevrouw DEMARMELS Ricarda, wonende te Wannenstrasse 4, 8800 Thalwil;
2)   De heer LUTZ Daniel, wonende te Aarenaustrasse 20, 5000 Aarau.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 18 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Meester Kristof Maresceau, Meester Bram Joye, Meester
Astrid Delanghe, Meester Gert-Jan Audoore, Meester Maarten Devreese, Meester Jan De Poorter,
Meester Jonas Stevens en mevrouw Vicki Kaluza, alsook aan elke andere advocaat of werknemer
van advocatenkantoor Laga, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, twee volmachten)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE                                          
Notaris    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


