





























MOD 2.2

Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der Kanzlei
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

 Teil B

Kanzlei

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

  Rückseite  : Name und Unterschrift

Dem

Belgischen

Staatsblatt

vorbehalten

Unternehmensnr. :

Gesellschatfsnahme

(voll ausgeschrieben) : Dachverband für Tourismus und Kultur der Gemeinde AMEL

(abgekürzt) :

Rechtsform : Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht

Sitz : Amel,Wittenhof 9

4770

Belgien

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Amel (Amblève)

Gründungsstatuten
                                   Zusammensetzung des Verwaltungsrates und des Vorstandes
 
Am 21. März 2016 sind erschienen:
1. Herr Wiesemes Stephan, Schoppen, Malmedyer Weg 23 – 4770 Amel , Schöffe für Tourismus der Gemeinde
Amel
2. Frau Masson Sabina, Zum Knopp 11 – 4770 Amel, Gemeinderatsmitglied, Mitglied der Kommission Tourismus
des Gemeinderates
3. Herr Arens Frédéric, Born, Dellenstraße 45 – 4770 Amel, Gemeinderatsmitglied, Mitglied der Kommission
Tourismus des Gemeinderates
4. Herr Müller Marcel, Heppenbach, Zum Höchst 6 – 4770 Amel, Vertreter des Hotelsektors
5. Herr Hendrick Vermander, Montenau, Zum Bahndamm 2 – 4770 Amel, Vertreter des Hotelsektors
6. Herr Brühl Alwin, Meyerode, Martinusstraße 98/P/1 – 4770 Amel, Vertreter des Gaststättengewerbes
7. Herr Mathey Wilhelm, Amel, Zum Bambusch 9 – 4770 Amel, Vertreter der Gaststättengewerbes
8. Frau Niessen Daniela,  Heppenbach, Zum Höchst 6 – 4770 Amel , Vertreterin des Gaststättengewerbes
9. Herr Ted Schmidt, Deidenberg, Zum Schwarzenvenn 6 – 4770 Amel, Vertreter des Campingsektors
10. Herr Dahner Klaus, Born, Engelsdorferstraße 1/A – 4770 Amel , Vertreter des Campingsektors, vertreten per
Vollmacht durch Herrn Ted Schmidt
11. Herr Chavet Eric, Walk 102 – 4950 Weismes, Vertreter des Sektors Ferienwohnungen, vertreten per
Vollmacht durch Herrn Stephan Wiesemes
12. Herr Mertes Joseph, Möderscheid, Riddebure 8 – 4770 Amel, Vertreter des Sektors Ferienwohnungen
13. Frau Maraite Katrin, Halenfeld, Hansgasse 1 – 4770 Amel, Vertreterin des Sektors Ferienwohnungen
14. Herr Goossens Jochen, Laagstraat 8 – 9140 Tamise, Vertreter der Bertreiber von Jugendlagern
15. Herr Spoden Manfred, Montenau, Auf dem Joch 7 – 4770 Amel, Vertreter der Bertreiber von Jugendlagern
16. Frau Mölter Evelyne, Schoppen, Hellleburen 4 – 4770 Amel, Vertreterin der Bertreiber von Jugendlagern
17. Herr Schommer Michael, Amel, Kirchweg 4 – 4770 Amel, Vertreter des Einzelhandels
18. Herr Rohs Sascha, Burg 4 – 4780 Recht, Vertreter des Einzelhandels
19. Frau Bill Erika, Heppenbach, Am Winkel 11 – 4770 Amel, Vertreterin des Einzelhandels
20. Herr Jost Gary, Mirfeld, Mirfelder Busch 2/A – 4770 Amel, Vertreter des Sektors Freizeitaktivitäten
21. Frau Hacken Martha, Herresbach, Ins Flostal 12 – 4770 Amel, Vertreterin des Sektors Freizeitaktivitäten
22. Herr Heinen Patrick, Deidenberg, Zur Hallbacher Mühle 15 – 4770 Amel, Vertreter des Sektors
Freizeitaktivitäten
23. Herr Andres Ernst, Born, Burgstr. 28 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrsverein Born
24. Herr Müller Berthold, Born, In der Bracht 11/P/1 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrsverein Born
25. Herr Kötten Siegfried, Schoppen, Zum Biert25 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Schoppen

 *16309957*
Déposé
03-05-2016

0653778911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

26. Herr Michels Günther, Schoppen, Helleburen 3 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung 
Verkehrsverein Schoppen
27. Herr Spoden Bernd, Montenau, Am Bahnhof 35 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Iveldingen-Montenau
28. Herr Collas Karl, Montenau, Auf dem Joch 17 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Iveldingen-Montenau
29. Herr Heindrichs Roger, Montenau, Am Bahnhof 28 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Iveldingen-Montenau
30. Herr Giebels René, Deidenberg, Zur Hardt 43 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Deidenberg
31. Herr Knauf Klaus, Deidenberg, Auf der Hall 13 – 4770 Amel , Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Deidenberg, vertreten per Vollmacht durch Herrn Giebels René
32. Herr Zanzen Frank, Deidenberg, Zur Hallbacher Mühle 29 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Deidenberg
33. Herr Bongartz Horst, Heppenbach, Sonnenhang 58 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrsverein der
Gemeinde Heppenbach
34. Herr Roth René , Halenfeld, Zur Mühle 6 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrsverein der Gemeinde
Heppenbach
35. Herr Schommers Norbert, Heppenbach, Zum Höchst 76 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrsverein
der Gemeinde Heppenbach
36. Herr Niessen Bernard, Amel, Alte Hofstraße 49 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Werbe- und
Kulturausschuss Amel-Eibertingen-Valender
37. Herr Heinen Horst, Eibertingen Buchenweg 28- 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Werbe- und Kulturausschuss
Amel-Eibertingen-Valender
38. Herr Den Tandt Armand, Amel, Heiderfeld 70 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Werbe- und Kulturausschuss
Amel-Eibertingen-Valender
39. Herr Reiners Nikolaus, Herresbach, Mülenberg 11 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrs - und
Verschönerungsverein "OMMERSCHEID" Meyerode-Herresbach-Medell
40. Herr Joucken Guido, Herresbach, Zum Weberbach 3 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrs - und
Verschönerungsverein "OMMERSCHEID" Meyerode-Herresbach-Medell
41. Herr Kohnenmergen Patrick,Medell, Im Koelchen 14 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrs - und
Verschönerungsverein "OMMERSCHEID" Meyerode-Herresbach-Medell
 
Die Anwesenden vereinbaren die Gründung einer Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht gemäß Gesetz
vom 27. Juni 1921.
 
Die Gründungsmitglieder verabschieden einstimmig folgende Satzungen :
 
KAPITEL I : Bezeichnung, Sitz, Zielsetzung Dauer
 
Artikel 1 : Bezeichnung
 
Die Bezeichnung der Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht lautet „Dachverband für Tourismus und Kultur
der Gemeinde AMEL“.
 
Artikel 2 : Sitz
 
Sitz der Vereinigung ist „Wittenhof 9 – 4770 AMEL“.
 
Artikel 3 : Zielsetzung.
 
Zielsetzung des Dachverbandes ist es in erster Linie alle Aktivitäten, die dem Tourismus und der Kultur förderlich
sind, auf dem Gebiet der Gemeinde AMEL zu koordinieren.
Eine aktive Einbeziehung der Einwohner, besonders derjenigen, die nicht direkt durch den Fremdenverkehr
betroffen sind, ist der Sache förderlich und hebt die Bereitschaft sich aktiv für die allgemeine Lebensqualität in
der Gemeinde einzusetzen. Den Bürgern wird somit bewusst dass jede Verbesserung im Hinblick auf die Gäste
ebenso eine Verbesserung zu Gunsten der Mitbewohner bedeutet.
Durch die Schaffung und die Aufrechterhaltung der Einrichtungen zum Empfang der Gäste setzt  der
Dachverband sich unter anderem das Ziel auf dem Gebiet der Gemeinde AMEL den Fremdenverkehr nachhaltig
zu fördern.
Der Dachverband kann auf dem Gebiet der Gemeinde so viele Informationseinrichtungen betreiben wie dies den
Erfordernissen entspricht.
Darüber hinaus widmet der Dachverband sich folgenden Aufgaben:
- Koordinierung der touristischen Aktivitäten und Aktionen,  sowie des damit verbundenen kulturellen und
wirtschaftlichen Geschehens in der Gemeinde AMEL.
- Anlehnung an das Tourismusleitbild der TAO hinsichtlich
Qualität
Wandern und Radfahren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

O-Produkte
Mehrsprachigkeit
- In jeder Hinsicht auf bestmögliche Qualität hinarbeiten
- Aufrechterhaltung, bzw. Steigerung der Attraktivität der Gemeinde AMEL
- Anbieter auf touristischer Ebene stützen
- Öffentlichkeitsarbeit
- Unterhalt und Verwaltung von Kulturgut
- Interessenvertretung der Vereinigung wo dies erforderlich ist.
Der Dachverband hat sich in einem Workshop vor der Gründung zur Aufgabe gemacht, Kunst, Kultur und
Naturerlebnis zu koordinieren und somit die Lebensqualität nachhaltig aufzuwerten.
Der Dachverband kann diese Zielsetzungen alleine oder in Zusammenarbeit mit anderen Vereinigungen
verwirklichen.
 
Artikel 4 : Dauer
 
Der Dachverband wir für eine unbestimmte Dauer gegründet.
 
KAPITEL II : Mitglieder
 
Artikel 5: Die Anzahl der Mitglieder ist unbegrenzt. Sie darf jedoch nicht weniger als drei betragen.
Mitglied kann jede Person oder jede Vereinigung werden, die sich mit den Zielsetzungen des Dachverbandes
einverstanden erklärt und identifiziert.
Über die Aufnahme von neuen Mitgliedern entscheidet die Generalversammlung mit einer Mehrheit von zwei
Drittel der Anwesenden und Bevollmächtigten.
Jedes Mitglied kann zu jeder Zeit mittels einer schriftlichen Mitteilung an die Generalversammlung austreten.
Der Ausschluss eines Mitgliedes kann nur durch die Generalversammlung mit einer Mehrheit von zwei Drittel der
Anwesenden oder Bevollmächtigten ausgesprochen werden.
Die so ausgetretenen oder ausgeschlossenen Mitglieder haben keinerlei Anspruch auf das Geschäftsvermögen
des Dachverbandes, noch können sie Rückerstattung für geleistete Dienste, Lieferungen oder Arbeiten,
Schenkungen, Stiftung und dergleichen verlangen.
 
Artikel 6 : Mitgliedsbeitrag
 
Über Mitgliedsbeiträge, deren Höhe und Anwendungsbestimmungen entscheidet einzig und alleine die
Generalversammlung, auf Vorschlag des Vorstandes.
 
Artikel 7 : Mitgliederregister.
 
Der Verwaltungsrat führt am Sitz des Dachverbandes ein Mitgliederregister. Die Beschlüsse zum Eintritt, Austritt
oder zum Ausschluss werden binnen acht Tagen nach dem Zeitpunkt, zu dem der Verwaltungsrat Kenntnis des
Beschlusses erhält, eingetragen.
Gemäß dem Gesetz vom siebenundzwanzigsten Juni  neunzehnhunderteinundzwanzig wird jedem Mitglied
Einsicht gewährt
.
Kapitel III : Generalversammlung
 
Artikel 8 : Generalversammlung
 
Die Generalversammlung ist das oberste Organ des Dachverbandes. Sie setzt sich aus allen Mitgliedern
zusammen. Jede Vereinigung die Mitglied ist, kann zusätzlich zu den jeweiligen Mitgliedern des
Verwaltungsrates der V.o.G. Dachverband für Tourismus und Kultur der Gemeinde AMEL zwei weitere
stimmberechtigte Mitglieder entsenden. Somit verfügt jede Vereinigung die Mitglied des Dachverbandes ist, über
max. drei Stimmen in der Generalversammlung.
Die Generalversammlung ist insbesondere zuständig für:
- Den Jahresbericht über die Tätigkeit der Vereinigung
- Die Billigung der Haushaltspläne und der Abrechnungen
- Die Entlastung der Verwaltungsratsmitglieder und der Kommissare
- Die Ernennung und die Abberufung der Kommissare
- Die Ernennung und die Abberufung der Verwaltungsratsmitglieder
- Die Änderung der Satzungen
- Den Ausschluss von Mitgliedern
- Die Umwandlung der Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht in eine Vereinigung mit sozialem Zweck
- Alle Beschlüsse, die über die Grenzen der dem Verwaltungsrat gesetzlich und aufgrund der Satzungen
verliehenen Befugnisse hinausgehen
- Die freiwillige Auflösung der Vereinigung
Die Generalversammlung beschließt mit einfacher Stimmenmehrheit der Anwesenden oder vertretenen
Mitglieder, außer in den Fällen, wo das Gesetz eine besondere Mehrheit verlangt.
So kann über die Änderung der Satzungen nur gemäß Artikel 8 des Gesetzes vom siebenundzwanzigsten Juni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

neunzehnhunderteinundzwanzig beschlossen werden.
 
Artikel 9 : Einberufung.
 
Jedes Jahr muss wenigstens eine Generalversammlung einberufen werden. Diese findet im Lauf des ersten
Trimesters des jeweiligen Geschäftsjahres statt. Es kann so oft eine außerordentliche Generalversammlung
einberufen werden wie dies für die Interessen des Dachverbandes erforderlich ist. Eine außergewöhnliche
Generalversammlung muss einberufen werden wenn mindestens ein Fünftel der Mitglieder dies beantragen.
Die Einberufung wird vom Verwaltungsrat durch einfachen Brief oder elektronische Post (Email) vorgenommen.
Die Einladung muss jedem Mitglied wenigstens zehn Kalendertage vor der Versammlung zugestellt werden. In
der Einladung werden die Tagesordnung, die Uhrzeit und der Ort der Versammlung angegeben.
 
Artikel 10 : Tagesordnung.
 
Jeder Vorschlag zur Tagesordnung, der von mindestens einem Zwanzigstel der Mitglieder unterzeichnet ist,
muss behandelt werden. Auf Antrag von zwei Drittel der anwesenden Verwaltungsratsmitglieder darf die
Versammlung über Punkte beraten, die nicht auf der Tagesordnung stehen. Dies gilt jedoch nicht für Beschlüsse
betreffend Ausschluss eines Mitgliedes, Auflösung, Jahreskonten, Haushalt und Satzungsänderungen.
Die/der Leiter(in) des touristischen Informationspunktes führt das Protokoll der Generalversammlung, das dem
Schriftführer zur Verfügung gestellt wird.
 
Artikel 11 : Protokolle der Generalversammlung.
 
Die Beschlüsse der Generalversammlung werden in Protokollen niedergeschrieben, die von dem/der
Vorsitzenden, vom/von der  Schriftführer(in) sowie von allen Mitgliedern die es wünschen, unterschrieben
werden. Sie werden außerdem in ein gesondertes Verzeichnis eingetragen. Auszüge daraus, die vor Gericht
oder anderweitig vorzulegen sind, werden von dem/der Vorsitzenden des Verwaltungsrates oder wenn die
gerichtliche Angelegenheit ihn betrifft, von zwei Verwaltungsratsmitgliedern und dem Schriftführer
unterschrieben. Diese Auszüge werden auf einen entsprechenden Antrag hin jedem Mitglied oder jeder
Drittperson die ein berechtigtes Interesse nachweisen kann, ausgehändigt.
 
Kapitel IV : Verwaltung.
 
Artikel 12 : Zusammensetzung des Verwaltungsrates.
 
Der Dachverband wird von einem Verwaltungsrat geleitet, der aus mindestens drei Mitgliedern besteht.
Der Verwaltungsrat wird wie folgt zusammengesetzt:
- 1 Vorsitzende(r)
- 2 Vertreter des Gemeinderates, die Mitglieder der Kommission Tourismus sind, je ein Vertreter der Mehrheit
und ein Vertreter der Opposition
- 1 Vertreter des Hotelsektors auf Gemeindeebene
- 1 Vertreter des Gaststättengewerbes (Restaurant, Cafés) auf Gemeindeebene
- 1 Vertreter des Campingsektors auf Gemeindeebene
- 1 Vertreter des Sektors Ferienwohnungen auf Gemeindeebene
- 1 Vertreter der Betreiber von Jugendlagern auf Gemeindeebene
- 1 Vertreter des Einzelhandels auf Gemeindeebene
- 1 Vertreter des Sektors Freizeitaktivitäten auf Gemeindeebene
- 7 Vertreter der Verkehrsvereine der Gemeinde, nämlich  jeweils ein(e) Vertreter(in) von BORN, SCHOPPEN,
MONTENAU, DEIDENBERG, HEPPENBACH, AMEL/EIBERTINGEN/VALENDER und OMMERSCHEID.
Diese Vertreter benennen jeweils einen Stellvertreter.
Die Leiterin oder der Leiter des touristischen Informationspunktes nimmt an den Sitzungen des Verwaltungsrates
teil und führt die Protokolle der Sitzungen, die dem Schriftführer zur Verfügung gestellt werden.
Die Dauer der Mandate im Verwaltungsrat beträgt sechs Jahre und endet jeweils am Tage der ersten
Generalversammlung nach Neubesetzung des Gemeinderates. Das erste Mandat endet anlässlich der
Generalversammlung des ersten Trimesters 2019.
 
Artikel 13 : Mandatsausübung.
 
Die Verwaltungsratsmitglieder üben ihr Mandat unentgeltlich aus. Die Verwalter gehen mit dem Engagement in
der Vereinigung keinerlei persönliche Verpflichtung ein. Ihre Haftung ist begrenzt auf die Ausführung ihres
Mandates.
 
Artikel 14 : Befugnisse des Verwaltungsrates.
 
Der Verwaltungsrat verfügt über die weitgehendsten Verfügungs- und Verwaltungshandlungen was die
Geschäftsführung und die Verwaltung im weitesten Sinne angeht. Alles was nicht ausdrücklich durch die Statuten
oder das Gesetz der Generalversammlung vorbehalten ist, gehört zur Kompetenz des Verwaltungsrates.
Der Verwaltungsrat wählt den Vorstand in geheimer Abstimmung.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

 
Artikel 15 : Verwaltungsratssitzungen
 
Die Sitzungen des Verwaltungsrates werden vom/von der Vorsitzenden mindestens zwei Mal pro Jahr einberufen
und immer dann, wenn ein Drittel der Verwaltungsratsmitglieder dies beantragt. Die Einladung erfolgt in der
gleichen Art und Weise wie die Einladung zur Generalversammlung
Der Verwaltungsrat ist beschlussfähig wenn die Mehrheit seiner Mitglieder anwesend ist. Jedes
Verwaltungsratsmitglied kann sich durch seinen bezeichneten Vertreter repräsentieren lassen.  In Ermangelung
kann er sich durch ein anderes Verwaltungsratsmitglied durch Vollmacht vertreten lassen. Es gilt jedoch nur eine
Vollmacht pro Mitglied.
Der Verwaltungsrat fasst seine Beschlüsse mit absoluter Mehrheit der Stimmberechtigten. Bei Stimmengleichheit
entscheidet die Stimme des/der  Vorsitzende(n), und in seiner Abwesenheit diejenige des /des
Vizepräsidenten(in).
 
Artikel 16 : Vorstand – Zusammensetzung.
 
Der Vorstand setzt sich zusammen aus dem/der Vorsitzenden, einem Vizevorsitzenden, einem Kassierer, einem
Schriftführer und einem Beisitzer. Diese werden vom Verwaltungsrat in geheimer Abstimmung gewählt und
setzen sich aus dessen Reihen zusammen. Dies gilt nicht für den/der Vorsitzenden da diese(r) per DG-Dekret
der/die Gemeindeschöffe(in) für Tourismus ist.
Die/der Leiter(in) des touristischen Informationspunktes führt das Sekretariat des Verwaltungsrates.
 
Artikel 17 : Vorstand – Befugnisse.
 
Der Vorstand unterstützt die/den Vorsitzende(n) und den/die Sekretär(in) bei der täglichen Geschäftsführung des
Dachverbandes und des Informationspunktes und bereitet die Verwaltungsratssitzungen vor.  Der Vorstand tritt
auf einfache Einladung zusammen wann immer dies notwendig ist.
 
Artikel 18 : Vertretung des Dachverbandes.
 
Für alle Rechtsgeschäfte, insofern sie nicht durch den Verwaltungsrat anderen Personen oder Gremien
übertragen wurden, genügt die Unterschrift der/des Vorsitzenden und des Schriftführers um den Dachverband zu
binden.
Der/die Vorsitzende vertritt die Vereinigung nach außen und in den anderen touristischen Gremien auf Ebene der
Gemeinschaft, der Provinz, der Region und in grenzüberschreitenden Gremien. Er/Sie kann sich vertreten
lassen.
Gerichtsverfahren, sei es als Kläger oder Beklagter, werden im Namen des Dachverbandes durch die/den
Vorsitzende(n) geführt.
Der Verwaltungsrat kann ebenfalls alle Rechte gleich welchem Verwaltungsratsmitglied übertragen. Der
Verwaltungsrat kann die so übertragenen Rechte zu jeder Zeit widerrufen.
 
Artikel 19 : Tägliche Geschäftsführung.
 
Das Tagesgeschäft obliegt der/dem Sekretär(in), bzw. der/dem Leiter(in) des Informationspunktes.
Alle Protokolle, Verwaltungsdokumente, jeglicher Schriftverkehr, Bestellungen, Auftragserteilungen,
Ausgabenbelege und Zahlungsaufträge betreffend die tägliche Geschäftsführung sind vom/von der Vorsitzenden
und dem/der Schriftführer(in) zu unterschreiben. In finanziellen Angelegenheiten ist die Unterschrift des/der
Kassierers(in) erforderlich.
 
Kapitel V : Finanzielle Bestimmungen.
 
Artikel 20 : Konten, Haushalt und Bericht
 
Das Geschäftsjahr beginnt am 1. Januar und endet am 31. Dezember.
Der Abschluss des vergangenen Jahres, sowie der Haushalt des laufenden Jahres werden der ersten
ordentlichen Generalversammlung des Jahres zur Abstimmung unterbreitet.
Die Generalversammlung entscheidet über die Entlastung des Vorstandes.
Die Buchführung wird gemäß der Gesetzgebung über die Vereinigungen ohne Gewinnerzielungsabsicht geregelt.
 
Artikel 21 : Kommissare.
 
Die Überwachung der Buchführung des Dachverbandes wird zwei Kommissaren anvertraut, die von der
Generalversammlung unter seinen Mitgliedern und nicht Mitglieder des Verwaltungsrates sind, für die Dauer von
zwei Jahren gewählt werden.
Bei den ersten Kommissaren wird einer von ihnen nach einem Jahr ausscheiden und durch einen neuen
Kommissar ersetzt, so dass jedes Jahr ein neuer Kommissar gewählt wird.
Die Kommissare können an Ort und Stellen von allen Finanzoperationen Kenntnis nehmen, die Bücher und
Rechnungen prüfen und sich jederzeit die Aufstellung über Aktiva und Passiva des Dachverbandes aushändigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

lassen.
 
Kapitel VI : Satzungsänderungen, Auflösung.
 
Artikel 22 : Satzungsänderung.
 
Die Satzungen dürfen nur gemäß den Bestimmungen der Artikel 8 und 20 des Gesetzes vom
siebenundzwanzigsten Juni neunzehnhunderteinundzwanzig geändert werden.
 
Artikel 23 : Auflösung
 
Im Falle der freiwilligen Auflösung wird die Generalversammlung einen oder mehrere Liquidatoren ernennen und
deren Befugnisse festlegen. Der verbleibende Nettobestand, nach Tilgung der Schulden, wird einer durch den
Gemeinderat AMEL festzulegenden Bestimmung zugeführt.
 
Kapitel VII: Schlussbestimmungen.
 
Artikel 24 : Zusammenarbeit mit der Gemeinde
 
Die Organe des Dachverbandes erstatten dem Gemeindekollegium auf dessen Nachfrage, Bericht über die
Tätigkeiten der Vereinigung.
Der Jahresbericht des Verwaltungsrates, die Jahreskonten und die Protokolle der Generalversammlungen
werden dem Gemeinderat zur Kenntnisnahme zugestellt.
 
Artikel 25 : Projektarbeit.
 
Alle von den Verwaltungsratsmitgliedern vorgeschlagenen Projekte die der Zielsetzung des Dachverbandes
dienlich sind, sollten Bedarfsanalyse, Budgetierung (Kosten + Einnahmen) sowie Zeitschiene für die Umsetzung
beinhalten.
Zur Umsetzung von Projekten werden Projektgruppen gebildet. Die Mitglieder dieser Gruppen setzen sich aus
Mitgliedern des Dachverbandes zusammen. Nach Bedarf können weitere Personen aus den angeschlossenen
Vereinigungen hinzugezogen werden.
Dazu ist die Kooptierung von Nichtmitgliedern des Dachverbandes möglich, wenn deren sachliche Kompetenz
dem Projekt dienlich ist. Die Kooptierung von externen Personen bedarf der vorherigen mehrheitlichen
Zustimmung des Verwaltungsrates.
Die Projektgruppen bestimmen einen Projektleiter aus den Reihen des Verwaltungsrates. Dieser berichtet auf
den Verwaltungsratssitzungen vom Stand der Planungen. Ausgaben bedürfen der Freigabe wie unter „Kapitel IV:
Verwaltung“ beschrieben.
 
Artikel 26 : Schlussbestimmung.
 
Für alle hier nicht vorgesehenen Fälle gelten die Bestimmungen des Gesetzes vom siebenundzwanzigsten Juni
neunzehnhunderteinundzwanzig über die Vereinigungen ohne Gewinnerzielungsabsicht.
 
Kapitel VII : Übergangsbestimmungen
 
Artikel 27 : Verwaltungsrat
Die Gründungsmitglieder wählen einstimmig folgende Mitglieder in den Verwaltungsrat :
 
1. Herr Wiesemes Stephan, Schoppen, Malmedyer Weg 23 – 4770 Amel , Schöffe für Tourismus der Gemeinde
Amel, Vorsitzender des Verwaltungsrates
2. Frau Masson Sabina, Amel, Zum Knopp 11 – 4770 Amel, Gemeinderatsmitglied, Mitglied der Kommission
Tourismus
3. Herr Arens Frédéric, Born, Dellenstraße 45 – 4770 Amel, Gemeinderatsmitglied, Mitglied der Kommission
Tourismus
4. Herr Mertes Horst, 10 Bluecoat Court – GB-Hertford SG14 1AY, Vertreter des Hotelsektors
5. Herr Brühl Alwin, Meyerode, Martinusstraße 98/P/1 – 4770 Amel, Vertreter des Gaststättengewerbes
6. Herr Ted Schmidt, Deidenberg, Zum Schwarzenvenn 6 – 4770 Amel, Vertreter des Campingsektors
7. Herr Chavet Eric, Walk 102 – 4950 Weismes, Vertreter des Sektors Ferienwohnungen
8. Herr Goossens Jochen, Laagstraat 8 – 9140 Tamise, Vertreter der Bertreiber von Jugendlagern
9. Herr Schommer Michael, Amel, Kirchweg 4 – 4770 Amel, Vertreter des Einzelhandels
10. Herr Heinen Patrick, Deidenberg, Zur Hallbacher Mühle 15 – 4770 Amel, Vertreter des Sektors
Freizeitaktivitäten
11. Herr Kötten Siegfried, Schoppen, Zum Biert25 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Schoppen
12. Herr Spoden Bernd, Montenau, Am Bahnhof 35 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung
Verkehrsverein Iveldingen-Montenau
13. Herr Giebels René, Deidenberg, Zur Hardt 43 – 4770 Amel, Vertreter der faktischen Vereinigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

Verkehrsverein Deidenberg
14. Herr Bongartz Horst, Heppenbach, Sonnenhang 58 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrsverein der
Gemeinde Heppenbach
15. Herr Niessen Bernd, Amel, Alte Hofstraße 49 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Werbe- und Kulturausschuss
Amel-Eibertingen-Valender
16. Herr Joucken Guido, Herresbach, Zum Weberbach 3 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrs - und
Verschönerungsverein "OMMERSCHEID" Meyerode-Herresbach-Medell
17. Herr Andres Ernst, Born, Burgstr. 28 – 4770 Amel, Vertreter der V.o.G. Verkehrsverein Born
 
Artikel 28 : Vorstand
 
Die Verwaltungsratsmitglieder wählen folgende Mitglieder in den Vorstand :
 
- Vorsitzender : Herr Wiesemes Stephan, Schoppen, Malmedyer Weg 23 – 4770 Amel, Schöffe für Tourismus der
Gemeinde Amel
- Vizevorsitzender : Herr Niessen Bernd, Amel, Alte Hofstraße 49 – 4770 Amel
- Kassierer : Herr Andres Ernst, Born, Burgstr. 28 – 4770 Amel
- Schriftführer : Herr Kötten Siegfried, Schoppen, Zum Biert25 – 4770 Amel
- Beisitzer : Herr Brühl Alwin, Meyerode, Martinusstraße 98/P/1 – 4770 Amel
 
Amel, den 21. März 2016
Wiesemes Stephan, Vorsitzender

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


