





























MOD 2.2

Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der Kanzlei
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

 Teil B

Kanzlei

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

  Rückseite  : Name und Unterschrift

Dem

Belgischen

Staatsblatt

vorbehalten

Unternehmensnr. :

Gesellschatfsnahme

(voll ausgeschrieben) : Tanz des Lebens - Biodanza

(abgekürzt) :

Rechtsform : Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht

Sitz : Lanzerath 54

4760

Belgien

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Büllingen (Bullange)

 
GRÜNDUNGSURKUNDE
 
“Tanz des Lebens - Biodanza” VOG
 
Lanzerath 54
4760 Büllingen
 
 
 
 
Am heutigen 1. April 2016 vereinbaren die erschienenen Gründungsmitglieder
 
1. Frau Andrea Jost, wohnhaft in 4760 Büllingen, Lanzerath 54,
 
2. Herr Bruno Schür, wohnhaft in 4760 Büllingen, Lanzerath 54,
 
3. Frau Emilie Schür, wohnhaft in 4760 Büllingen, Lanzerath 54,
 
eine Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht gemäß Gesetz vom 27. Juni 1921 zu gründen. Sie legen deren
Satzung wie folgt fest:
 
 
 
SATZUNG
 
KAPITEL I - BEZEICHNUNG, SITZ, ZIELSETZUNG, DAUER
 
 
Artikel 1
Bezeichnung
 
Die Vereinigung führt den Namen „Tanz des Lebens - Biodanza“ Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht
(nachstehend die „Vereinigung“).
 
Artikel 2

 *16308263*
Déposé
11-04-2016

0651810009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

Sitz
 
(1) Die Vereinigung hat ihren Sitz in 4760 Büllingen, Lanzerath 54.
 
(2) Die Vereinigung untersteht dem Gerichtsbezirk Eupen.
 
 
Artikel 3
Zweck
 
(1) Die Vereinigung hat zum Ziel sportliche und kulturelle Aktivitäten anzubieten, wobei diese Aktivitäten
einerseits die Gesundheit der Teilnehmer fördern sollen und andererseits steht die persönliche Entwicklung, die
Steigerung der Lebensqualität, ganzheitliches und umweltbewusstes Denken und Handeln, sowie die Förderung
einer positiven Gruppendynamik im Zentrum der Aktivitäten. Diese Zielsetzung soll durch den Tanz „Biodanza“ in
Kombination mit einer gesunden Ernährung und positiven Lebenshaltung erreicht werden.
 
(2) Um dieses Ziel zu erreichen kann die Vereinigung alle notwendigen und nützlichen Handlungen ausüben,
kommerzielle Handlungen inbegriffen, insofern der Gewinn dieser Handlungen ausschließlich dem
Vereinigungszweck zu Gute kommt. Sie kann alle beweglichen und unbeweglichen Güter, die zur Verwirklichung
ihres Zwecks notwendig sind, besitzen oder erwerben, ebenfalls unentgeltlich, und alle diesbezüglichen
Eigentumsrechte und andere dinglichen Rechte ausüben.
 
(3) Die Vereinigung betreibt jedoch keine Industrie- oder Handelsgeschäfte und sie beabsichtigt keinesfalls ihren
Mitgliedern einen materiellen Vorteil zu verschaffen.
 
 
Artikel 4
Dauer
 
Die Vereinigung wird für eine unbestimmte Dauer gegründet.
                                                       
 
KAPITEL II - MITGLIEDER
 
 
Artikel 5
Mitglieder
 
 
(1) Die Vereinigung besteht aus den:
 
(a) ordentlichen Mitgliedern; und
(b) angeschlossenen Mitgliedern.
 
(2) Die Anzahl der Mitglieder ist unbegrenzt. Sie darf jedoch nicht weniger als drei betragen. Die ersten Mitglieder
sind die unterzeichneten Gründungsmitglieder.
 
 
 
Artikel 6
Erwerb der Mitgliedschaft
 
(1) Mitglied kann (i) jede natürliche Person werden, die das 12. Lebensjahr vollendet hat und (ii) jede juristische
Person. Mitglieder vor Vollendung des 18. Lebensjahres haben kein Stimmrecht in der Generalversammlung.
 
(2) Die Aufnahme neuer Mitglieder erfolgt auf schriftlichen Antrag durch Beschluss des Verwaltungsrats.
 
(3) Bei Minderjährigen ist die Zustimmung der gesetzlichen Vertreter erforderlich.
 
(4) Die Ablehnung muss dem Antragsteller schriftlich mitgeteilt, aber nicht begründet werden.
 
 
Artikel 7
Ende der Mitgliedschaft
 
(1) Die Mitgliedschaft endet:
durch Tod;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

durch Austritt;
3. durch Ausschluss;
 
 
(2) Der Austritt hat durch schriftliche Erklärung gegenüber dem Verwaltungsrat zu erfolgen.
 
(3) Der Ausschluss eines Mitglieds erfolgt durch Beschluss der Generalversammlung in einem der folgenden
Fälle:
 
das Mitglied ist trotz Mahnung und ohne hinreichende Begründung mit seinen Beiträgen in Verzug ist.
 
wegen erheblicher Verletzung satzungsgemäßer Verpflichtungen,
wegen eines schweren Verstoßes gegen die Interessen der Vereinigung .
 
Der Ausschluss eines Mitgliedes darf nur von der Generalversammlung und mit Zweidrittelmehrheit der Stimmen
der anwesenden oder vertretenen Mitglieder ausgesprochen werden. Dem betroffenen Mitglied ist vorher
rechtliches Gehör zu gewähren. Der Ausschluss ist ihm schriftlich mitzuteilen.
 
(4) Mit dem Ende der Mitgliedschaft erlöschen alle Ämter und Rechte in der Vereinigung. Geleistete Beiträge
werden nicht zurückerstattet. Ein Anspruch an dem Vermögen der Vereinigung besteht nicht. Ausgetretene oder
ausgeschlossene Mitglieder dürfen weder eine Rechnungsaufstellung oder Rechnungslegung, noch die
Anbringung von Siegeln, noch ein Inventar anfordern oder beantragen. Vereinigungspapiere sind zurückzugeben.
 
 
Artikel 8
Beiträge
 
Die Verbindlichkeit eines jeden Mitglieds ist genau auf die Summe seiner Beiträge begrenzt. Diese werden jedes
Jahr vom Verwaltungsrat auf einen einheitlichen Betrag für alle Mitglieder festgesetzt, wobei der Jahresbeitrag für
jedes Mitglied nicht höher sein darf als fünf hundert Euro (500,00 EUR). Der Beitrag ist jährlich zum 1. Januar
fällig.
 
Artikel 9
Angeschlossene Mitglieder
 
(1) Durch Beschluss des Verwaltungsrats können Dritte auf Antrag als angeschlossene Mitglieder aufgenommen
werden. Diese Dritten können (i) natürliche Personen sein, die das 12. Lebensjahr vollendet haben, oder (ii)
juristische Personen. Bei Minderjährigen ist die Zustimmung der gesetzlichen Vertreter erforderlich.
 
(2) Die Ablehnung muss dem Antragsteller schriftlich mitgeteilt, aber nicht begründet werden.
 
(3) Der Verwaltungsrat kann nach eigenem Ermessen die Eintrittsbedingungen und Beiträge für angeschlossene
Mitglieder festlegen. Der Verwaltungsrat kann ebenfalls nach eigenem Ermessen verschiedene Kategorien von
angeschlossenen Mitgliedern mit unterschiedlichen Eintrittsbedingungen und Beiträgen festlegen.
 
(4) Durch Entrichten des Mitgliedsbeitrages können angeschlossene Mitglieder an den vorgeschlagenen
Aktivitäten der Vereinigung teilnehmen.
 
(5) Die Mitgliedschaft des angeschlossenen Mitglieds endet:
durch Tod;
 
durch Austritt;
durch Ausschluss;
 
(6) Der Austritt hat durch mündliche oder schriftliche Erklärung gegenüber dem Verwaltungsrat zu erfolgen.
 
(7) Der Ausschluss eines angeschlossenen Mitglieds erfolgt durch Beschluss des Verwaltungsrats in einem der
folgenden Fälle:
 
 
wegen erheblicher Verletzung satzungsgemäßer Verpflichtungen,
wegen eines schweren Verstoßes gegen die Interessen der Vereinigung.
 
(8) Jedes angeschlossene Mitglied, das die von ihm geschuldeten Beiträge nicht bezahlt, wird als ausgeschieden
angesehen.
 
(9) Der Ausschluss ist ihm schriftlich mitzuteilen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

(10) Mit dem Ende der Mitgliedschaft des angeschlossenen Mitglieds erlöschen alle Ämter und Rechte in der
Vereinigung. Geleistete Beiträge werden nicht zurückerstattet. Ein Anspruch an dem Vermögen der Vereinigung
besteht nicht. Ausgetretene oder ausgeschlossene angeschlossene Mitglieder dürfen weder eine
Rechnungsaufstellung oder Rechnungslegung, noch die Anbringung von Siegeln, noch ein Inventar anfordern
oder beantragen. Vereinigungspapiere sind zurückzugeben.
 
 
Artikel 10
Mitgliederregister
 
(1) Am Vereinigungssitz führt der Verwaltungsrat ein Mitgliederregister. Dieses Register enthält Name, Vornamen
und Wohnsitz beziehungsweise Name, Rechtsform und Anschrift des Sitzes der Mitglieder. Die Beschlüsse zum
Beitritt, Austritt oder zum Ausschluss von Mitgliedern sind binnen 8 Tagen nach dem Zeitpunkt, zu dem der
Verwaltungsrat Kenntnis des Beschlusses erhält, einzutragen.
 
(2) Gemäß dem Gesetz vom 27. Juni 1921 wird ein Recht auf Einsichtnahme gewährt.
 
 
KAPITEL III – ORGANE DER VEREINIGUNG
 
Artikel 11
Organe der Vereinigung
 
Organe der Vereinigung sind:
1. die Generalversammlung;
2. der Verwaltungsrat.
 
 
Artikel 12
Generalversammlung
 
(1) Die Generalversammlung ist das oberste Organ der Vereinigung. Sie ist insbesondere zuständig für:
 
die Änderung der Satzung;
 
die Bestellung und Abberufung der Verwalter;
 
3) die Bestellung und Abberufung der Kommissare, insofern dies erforderlich ist;
die den Verwaltern und Kommissaren zu erteilende Entlastung;
die Billigung des Haushaltsplans und des Jahresabschlusses;
 
die freiwillige Auflösung der Vereinigung;
 
den Ausschluss eines Mitgliedes;
die Umwandlung der Vereinigung. in eine Gesellschaft mit sozialer Zielsetzung;
 
alle Beschlüsse, die über die Grenzen der dem Verwaltungsrat gesetzlich und aufgrund
 
der Satzung verliehenen Befugnisse hinausgehen.
 
(2) Jedes Mitglied hat das Recht, den Generalversammlungen beizuwohnen und daran teilzunehmen.
 
 
Artikel 13
Einberufung, Tagesordnung, Ablauf und Beschlussfassung der Generalversammlungen
 
(1) Jedes Jahr muss wenigstens eine Generalversammlung einberufen werden; diese findet im März statt.
 
(2) Es kann so oft eine außerordentliche Generalversammlung einberufen werden, wie es für die Interessen der
Vereinigung erforderlich ist. Eine außerordentliche Generalversammlung muss einberufen werden, wenn
mindestens 1/5 der Mitglieder dies beantragt.
 
(3) Die Einberufung wird vom Verwaltungsrat durch einfachen Brief oder per E-Mail vorgenommen, der jedem
Mitglied wenigstens 8 Tage vor der Versammlung zugesandt wird. Darin werden die Tagesordnung, die Zeit und
der Ort der Versammlung bekannt gegeben.
 
(4) Auf Antrag von 2/3 der anwesenden Verwaltungsratsmitglieder darf die Versammlung über Punkte beraten,
die nicht auf der Tagesordnung stehen. Dies gilt jedoch nicht für Beschlüsse betreffend Ausschluss eines

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

ordentlichen Mitgliedes, Auflösung, Jahresabschluss und Haushaltsplan oder Satzungsänderungen.
 
(5) Die Generalversammlung wird von dem Vorsitzenden des Verwaltungsrates, bei dessen Verhinderung von
seinem Stellvertreter geleitet.
 
(6) Alle Mitglieder haben gleiches Stimmrecht und jedes von ihnen verfügt über eine Stimme. Ein Mitglied kann
sich durch ein anderes Mitglied oder einen Dritten vertreten lassen.
 
(7) Angeschlossene Mitglieder haben kein Stimmrecht und müssen auch nicht vom Verwaltungsrat über die
Einberufung einer Generalversammlung benachrichtigt werden.
 
(8) Unbeschadet anders lautender Bestimmungen in dieser Satzung, entsprechen die Abstimmungsmodalitäten
denen, die im Gesetz vom 27. Juni 1921 vorgesehen sind.
 
 
 
Artikel 14
Verwaltungsrat
 
(1) Die Vereinigung wird von einem Verwaltungsrat geleitet, der sich aus mindestens drei (3) Personen
zusammensetzt. Diese werden durch die Generalversammlung für eine unbegrenzte Dauer gewählt und können
zu jeder Zeit von ihr abberufen werden. Zählt eine Vereinigung jedoch nur drei Mitglieder, so setzt sich der
Verwaltungsrat nur aus zwei Personen zusammen.
 
 
(2) Die Verwalter üben ihr Mandat unentgeltlich aus.
 
(3) Der Verwaltungsrat der Vereinigung bestimmt unter den Verwaltungsratsmitgliedern einen Vorsitzenden.
 
(4) Die Verwalter gehen hinsichtlich der Verbindlichkeiten der Vereinigung keinerlei persönliche Verpflichtung ein.
Ihre Haftung ist begrenzt auf die Ausführung ihres Mandates.
 
 
Artikel 15
Einberufung, Tagesordnung, Ablauf und Beschlussfassung des Verwaltungsrates
 
(1) Die Sitzungen des Verwaltungsrates werden vom Vorsitzenden oder von mindestens 1/5 der Verwalter
wenigstens einmal pro Jahr einberufen.
 
(2) Die Tagesordnung ist der Ladung beizufügen.
 
(3) Der Verwaltungsrat ist beschlussfähig, wenn die Mehrheit seiner Mitglieder anwesend oder vertreten ist.
Jeder Verwalter kann einen anderen Verwalter mit seiner Vertretung bei einer bestimmten Versammlung des
Verwaltungsrates beauftragen, und an seiner Stelle abstimmen lassen.
 
(4) Der Vorsitzende leitet die Sitzungen des Verwaltungsrates.
 
(5) Der Verwaltungsrat fasst seine Beschlüsse mit absoluter Mehrheit der Stimmberechtigten. Bei
Stimmengleichheit ist die Stimme des Vorsitzenden oder seines Stellvertreters ausschlaggebend.
 
 
Artikel 16
Protokollierung von Beschlüssen
 
(1) Über die Beschlüsse der Generalversammlung und des Verwaltungsrates ist unter Angabe von Ort, Zeit und
Abstimmungsergebnis jeweils eine Protokoll anzufertigen. Das Protokoll ist von dem Vorsitzenden und dem von
dem Vorsitzenden jeweils zu benennenden Protokollführers zu unterschreiben und in ein besonderes Verzeichnis
eingetragen.
 
(2) Auszüge daraus, die vor Gericht oder anderwärtig vorzulegen sind, werden vom Vorsitzenden des
Verwaltungsrates oder von 2 Verwaltungsratsmitgliedern unterschrieben. Diese Auszüge werden auf einen
entsprechenden Antrag hin jedem Mitglied oder jeder Drittperson, die ein berechtigtes Interesse daran nachweist,
ausgehändigt.
 
 
KAPITEL IV – TÄGLICHE GESCHÄFTSFÜHRUNG, VERTRETUNG, FINANZEN
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

Artikel 17
Vertretung der Vereinigung
 
(1) Die Vereinigung ist durch einen Verwalter rechtsgültig vor Drittpersonen vertreten.
 
(2) Gerichtsverfahren, sei es als Kläger oder als Beklagter, werden im Namen der Vereinigung durch den
Verwaltungsrat geführt, Betreibungen und Ersuchen durch seinen Vorsitzenden oder eine hierzu beauftragte
Person.
 
 
Artikel 18
Geschäftsjahr, Jahresabschluss und Haushaltsplan, Tätigkeitsbericht
 
(1) Das Geschäftsjahr der Vereinigung ist das Kalenderjahr.
 
(2) Die Buch- und Kassenführung der Vereinigung wird gemäß Artikel 17 des Gesetzes vom 27. Juni 1921 und
dessen Ausführungserlassen geregelt. Danach wird der Verwaltungsrat den Haushaltsplan des nachfolgenden
Geschäftsjahres und den Jahresabschluss des abgelaufenen Geschäftsjahres aufsetzen. Konten, Haushalt und
Berichte werden der ordentlichen Generalversammlung im Laufe des Monats März zur Billigung vorgelegt.
 
(3) Gemäß Artikel 12 entscheidet die Generalversammlung über die Entlastung des Verwaltungsrates.
 
(4) Der Verwaltungsrat erstellt jährlich einen Bericht über die Tätigkeiten der Vereinigung.
 
 
KAPITEL V – SATZUNGSÄNDERUNG, AUFLÖSUNG, SCHLUSSBESTIMMUNG
 
 
Artikel 19
Satzungsänderung
 
Die Satzung darf nur gemäß den Bestimmungen der Artikel 8 und 20 des Gesetzes vom 27. Juni 1921 geändert
werden.
 
 
Artikel 20
Auflösung
 
Im Falle der freiwilligen Auflösung wird die Generalversammlung einen oder mehrere Liquidatoren ernennen und
ihre Befugnisse festsetzen. Der verbleibende Nettobestand nach der Tilgung der Schulden wird zugeführt.
 
 
 
ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
 
Nach der Gründung der Vereinigung, hat die Generalversammlung, wie vorhin beschrieben zusammengestellt,
folgende Beschlüsse mit Einstimmigkeit getroffen:
 
(1) Als Mitglieder des Verwaltungsrats werden folgende Personen für eine unbefristete Dauer ernannt:
 
 
 
 
1. Frau Andrea Jost, wohnhaft in 4760 Büllingen, Lanzerath 54,
 
2. Herr Bruno Schür, wohnhaft in 4760 Büllingen, Lanzerath 54,
 
(2) Das erste Geschäftsjahr beginnt ab dem Datum der heutigen Gründungsurkunde und endet am 31.
Dezember 2016.
 
 
 
Geschehen zu Lanzerath, am 1. Juli 2016, in vierfacher Originalausführung, wobei jedes Gründungsmitglied
hiermit bestätigt, eine Originalausführung erhalten zu haben und eine Originalausführung der Veröffentlichung im
Belgischen Staatsblatt dient.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

 
Frau Andrea Jost
 
 
 
Herr Bruno Schür
 
 
 
Frau Emilie Schür
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


