





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : RAIL MANAGEMENT HK

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Neustrasse 95

4730 Raeren

Aus einer Urkunde vom 1. April 2016, registriert, des Notars Renaud LILIEN, mit dem Amtssitz zu
Eupen,  geht hervor, dass  Herr KIRSCHFINK Heinz und seine Ehefrau FONK Claudia Elisabeth,
zusammen wohnhaft in Raeren, Neustrasse 95, eine Gesellschaft mit folgenden Merkmalen
gegründet haben :
 
Form und Bezeichnung :  Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der Bezeichnung „RAIL
MANAGEMENT HK“.
 
Sitz : Raeren, Neustrasse 95.
 
Gegenstand : Gegenstand der Gesellschaft ist die Verwaltung von Unternehmen als Geschäftsführer
im In- und Ausland, unter anderem die Durchführung und die Teilnahme an der Organisation,
Umstrukturierung oder Führung, Beratung auf technischem, kaufmännischem, juristischem und
finanziellen Gebiet, die Beratung in Unternehmensführung, Management und Beratung allgemein.
 
Die Gesellschaft kann gleichwelche Handlungen verrichten, seien es kaufmännische, industrielle,
finanzielle, Mobilien- oder Immobiliengeschäfte, die sich direkt oder indirekt auf ihren Gegenstand
beziehen oder die das Verwirklichen dieser Gesellschaftsgegenstandes begünstigen, unter anderem
und ohne dass die Aufzählung begrenzend ist, kaufen, mieten oder vermieten, Immobilien
veräußern, Lizenzen, Patente, Know-How und verwandte unbewegliche Rechte erweitern, verkaufen,
sodass die Gesellschaft alle Handlungen ausführen kann, die zur Verwirklichung ihres gesamten
oder eines Teils ihres Gegenstandes beitragen können.
 
Die Gesellschaft kann sich an allen Geschäften, Unternehmen oder Gesellschaften beteiligen, die
denselben, einen Ähnlichen gleichartigen oder verwandten Gegenstand besitzen, oder an denen,
welche die Entwicklung des Unternehmens begünstigen können, ferner an jene, die es mit
Rohstoffen versorgen oder die Verteilung ihrer Produkte erleichtern.
 
Die Gesellschaft kann für jede Person oder für jede gebundene oder nicht gebundene Gesellschaft
Bürgschaft leisten und Personalsicherheit sowie dingliche Sicherheit geben.
 
Die Gesellschaft kann alle kommerziellen, industriellen, finanziellen, mobilarischen oder
immobilarischen Handlungen ausführen, die sich direkt oder indirekt oder die zur Verwirklichung
ihres gesamten oder eines Teils ihres Gegenstandes beitragen können.
 
Sie kann sich durch Einlage, Zeichnung, Abtretung, Beteiligung, Verschmelzung, finanzielle
Interventionen oder anders an allen Gesellschaften, Vereinigungen oder Unternehmen sowohl in
Belgien als auch im Ausland beteiligen. Die Gesellschaft darf die Funktion des Verwalters, des
Geschäftsführers oder des Liquidators ausüben.

 *16307587*
Déposé
04-04-2016

0651561272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Kapital : 18.600 Euro vertreten durch 1.860 Namensanteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet und
eingezahlt bis mindestens 8.000 Euro.
 
Das Kapital wurde wie folgt gezeichnet :
 

    •  Herr Heinz KIRSCHFINK zeichnet den Betrag von 18.590 Euro, vertreten durch 1.859 Anteile,-
    •  Frau Claudia FONK zeichnet den Betrag von 10 Euro vertreten durch einen Anteil.
 
Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer wird als Geschäftsführer ernannt Herr Heinz
KIRSCHFINK vorgenannt. Er ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
 
Generalversammlung : sie findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung
angegebenen Orte am ersten Mittwoch des Monats Juni um 10.00 Uhr, erstmalig in 2017. Ist dieser
Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um dieselbe
Uhrzeit stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen
Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr : es entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am
1.April 2016, um am 31. Dezember 2016 zu enden.
 
Gewinnverteilung : Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug

R.LILIEN
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


