





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : H.S. HEUKEMES

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Rottstrasse 41 A

4730 Raeren

Aus einer Urkunde vom 13. Mai 2016, einregistriert, des Notars Renaud LILIEN,  mit dem Amtssitz
zu Eupen,  geht hervor, dass Herr HEUKEMES Christian, wohnhaft in Raeren, Rottstrasse 41 A, eine
Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet hat :
 
Form und Bezeichnung : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der Bezeichnung „H.S.
HEUKEMES“.
 
Sitz : Raeren, Rottstrasse 41 A.
 
Gegenstand : Gegenstand der Gesellschaft ist  : Zentralheizungsinstallation mit Warmwasser, Öl,
Holz oder Gas und dazugehörige Apparate, das Anbringen, der Unterhalt und die Reparatur allerlei
Brenner, Planung, Montage, Wartung und Reparatur von Heizungsanlagen, Gas, Holz- und
Ölfeuerungen, Gasleitungen, Planung, Montage, Wartung und Reparatur von Sanitäranlagen
(Sanitärinstallationen), Klempnerarbeiten, Einbau in Gebäude oder anderen Bauten; Einbau von
Heizungsleitungen und Ausrüstungen, einschließlich Regelsysteme, Lüftungsanlagen,
Wärmepumpen, Solartechnik inbegriffen, Wärmerückgewinnung, Regelanlagen und Elektroarbeiten
zu dito, Rohrleistungsbau, Rohrleitungsanlagen, elektronische Installationen, Reinigung von
Feuerstellen, Öfen und Heizkesselbrennern.  Installation von Wasserhärtungsanlagen, Einrichtung
und das Legen von verschiedenen Kanalisationen. Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich
sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-, kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-,
immobiliarische und mobiliarische Handlungen interessieren und solche vornehmen.
 
Kapital : 18.600 Euro vertreten durch 186 Namensanteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet und
eingezahlt durch den Gründer.
 
Geschäftsführung : Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer wird Herr Christian HEUKEMES als
Geschäftsführer ernannt. Er ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
 
Generalversammlung : findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung
angegebenen Orte am zweiten Freitag des Monats Juni um 16.00 Uhr, erstmalig in 2018. Ist dieser
Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um dieselbe
Uhrzeit stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen

 *16310715*
Déposé
17-05-2016

0654739211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Bevollmächtigten vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr : entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am
13. Mai 2016 um am 31. Dezember 2017 zu enden.
 
Gewinnverteilung : Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
R.LILIEN
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


