





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : Michael Schlabertz Construction

M.S.C.(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Heckingstrasse 11

4780 Sankt Vith

Aus einer Urkunde, die am einundzwanzigsten März zweitausendsechzehn durch Herrn Gido
SCHÜR, Notar  mit Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor:
1. Herr SCHLABERTZ Michael Aloys Hermann Christian, geboren in Sankt Vith am 12. Oktober
1986, Ehegatte von Frau COLONERUS Ines Anne-Lore, wohnhaft in 4780 Sankt Vith, Heckingstraße
11 1/1; und
2. Herr SCHLABERTZ Robert Heinrich, geboren in Sankt Vith am 23. August 1959, Ehegatte von
Frau GALLO Lydia Maria, wohnhaft in 4783 Sankt Vith – Neidingen 12 A,
haben eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haf-tung wie folgt gegründet:
BENENNUNG
Die Gesellschaft ist eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Sie trägt die Bezeichnung
„Michael Schlabertz Construction“, abgekürzt „M.S.C.“.
Alle Schrift-stücke, Rechnungen und Dokumente der Ge-sellschaft sowie ihre Ver-öffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesell-schaft
mit be-schränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Unternehmensnummer, der
Ausdruck „Register der Rechtspersonen“ oder die Abkürzung „RJP“, gefolgt von dem Sitz des
Gerichtsbezirks, dem sie unter-steht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
SITZ DER GESELLSCHAFT
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4780 Sankt Vith, Heckingstraße 11. Der Sitz kann durch einfachen
Beschluss der Ge-schäftsführung an jeden anderen Ort in Belgien- verlegt werden.
GEGENSTAND
Die Gesellschaft hat folgende Tätigkeiten im Baufach als Gegenstand:
- Die Koordination der Sicherheit auf Baustellen
- Die Koordination und Ausführung von Bauarbeiten
- Die Errichtung von industriellen, kommerziellen, landwirtschaftlichen und öffentlichen Gebäuden
sowie von Bürohäusern, Wohngebäuden und Einfamilienhäusern
- Die Errichtung und Unterhaltung von Parks, Grün- und Sportanlagen
- Erdarbeiten, Abbrucharbeiten, Rohbauarbeiten, Maurerarbeiten, Estricharbeiten, Eisen- und
Verschalerarbeiten, Isolierarbeiten, Pliesterarbeiten, Fliesenverlegung, Verlegung von Bodenbelag,
Trockenausbau, Decken- und Wandverkleidung, Putzarbeiten, Bekleidungen, Verlegen von
Versorgungsleitungen, Kommunikationsnetzen, Wasserverteilungs- und Abwasserleitungen
- Reinigungsarbeiten mit Dampf- und Sandstrahler und ähnliche Unterhaltsarbeiten an Gebäuden
- Technische Beratung und Planung, Erbringung von technischen Zeichnungen und Plänen inklusive
Bauleitung und Vermessungen
- Unterhalt, Reparatur und Montage jeglicher Installationen und Hebevorrichtungen wie zum Beispiel
Aufzüge, Lastzüge, Rolltreppen und Treppenlifte
- Wärme- und Geräuschisolierung, Fassadenarbeiten jeglicher Art, das Anbringen von Gerüsten
- Montage von geschmiedeten Teilen für den Baubereich: Treppenrampe, Brüstungen, Geländer
- Montage von Stahlkonstruktionen und Skeletten für das Bauwesen
- Hilfsarbeiten von Heizungs- und Sanitärbau

 *16307044*
Déposé
25-03-2016

0650796556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

- Montage von Gewächshäusern, Gartenhäuschen und Wintergärten
- Montage innen und außen von Schreinerarbeiten, Türen, Fenster, Garagentoren und so weiter
- Durchführung von Schreiner- und Zimmermannarbeiten jeglicher Art sowie die Anfertigung von
Dachkonstruktionen und zwar jeweils im weitesten Sinne des Wortes.
Der An- und Verkauf sowie die Verwaltung von Immobilien, deren Renovierung und Vermietung
gehören auch zum Gegenstand der Gesellschaft.
Darüber hinaus hat die Gesellschaft als Gegenstand folgende, sämtliche Tätigkeiten die durch
Subunternehmen ausgeführt werden:
- Heizungsinstallateur
- Lüftungs- und Klimainstallateur (Haustechnik)
- Elektriker
Außerdem ist es der Gesellschaft erlaubt zwecks Vertretung ihrer Interessen jegliche Immobilien-
und Börsengeschäfte für eigene Rechnung zu tätigen.
Des Weiteren hat die Gesellschaft als Gegenstand:
- die Ein- und Ausfuhr, das Fällen und Rücken, den An- und Verkauf,
- die Be- und Verarbeitung,
- das Imprägnieren,
- den Transport
von Hölzern aller Art, deren Derivaten und aller im Baufach benötigten Holzprodukte sowie aller
Produkte, die nur im weitesten Sinne mit Holz in Verbindung gebracht werden können.
Gegenstand der Gesellschaft ist auch der Groß- und Einzelhandel sowie die Vermittlung und
Vermietung von Werkzeugen, Baumaterialien, Fenster, Türen, Garagentore, Zubehör für Industrie
und Maschinen, sowie Heimwerkermaterialien, Elektrozubehör und Heizungs- und Sanitärmaterial.
Die Gesellschaft hat ebenfalls als Gegenstand die Vermittlung (Kommissionär) zuvor erwähnter
Güter und Bauaufträge, sowie technische und kommerzielle Beratung.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Ein-bringungen, Anteil-zeichnungen, Verschmel-zungen
oder auf jede Art und Weise an allen ande-ren Gesell-schaften und Unter-nehmen betei-li-gen, die
einen gleichen oder ähnlichen Zweck verfolgen oder ihre Aus-dehnung und Entwicklung begünstigen
könnten.
Sie kann ebenfalls als Verwalter oder Geschäftsführer einer Gesellschaft handeln.
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle,
kommerzielle, kaufmännische und finanzielle Handlungen interessieren und solche vornehmen.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL
Das Gesellschaftskapital beträgt achtzehntausendsechshundert (18.600,00) Euro; es ist ein-geteilt in
einhundert (100) An-teile ohne Be-zeich-nung eines Nennwerts.
Das Kapital wurde vollständig gegen Bareinlagen gezeichnet und an-lässlich der Zeichnung bis in
Höhe von sechstausendzweihundert (6.200,00) Euro eingezahlt.  Jeder Anteil wurde zu einem Drittel
ein-ge-zahlt.
Die 100 Ge-sellschaftsan-teile wurden gegen Bareinlagen in Höhe von 186,00 Euro pro Anteil wie
folgt gezeichnet:
- Herr SCHLABERTZ Michael Aloys Hermann Christian, vorgenannt unter 1°, zeichnet 99 Anteile für
insge-samt achtzehntausendvierhundertvierzehn (18.414,00) Euro;
- Herr SCHLABERTZ Robert Heinrich, vorgenannt unter 2°, zeich-net 1 Anteil für ins-gesamt
einhundertsechsundachtzig (186,00) Euro.
Insgesamt: 100 Anteile für 18.600,00 Euro.
Der Betrag von 6.200,00 Euro wurde auf den Namen der in Gründung be-findlichen Gesellschaft bei
der ING Bank auf das Konto Nummer BE04 3631 5956 4131 eingezahlt.
GESCHÄFTSFÜHRER
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder meh-rere Geschäftsführer
wahrgenommen.
Jeder Geschäftsführer kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle notwendigen oder
nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen  durchführen mit Ausnahme derjenigen, die der
Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten sind.
Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
GENERALVERSAMMLUNGEN
Alljährlich findet am dritten Freitag des Monats Juni, um 18.00 Uhr, die or-dentliche
Gene-ralversammlung statt.  Wenn dieser Tag ein ge-setz-licher Feiertag ist, findet diese
Versamm-lung am folgenden Werktag, um die gleiche Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddrei-ßigsten Dezember.
LIQUIDIERUNG

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidierung unter allen Gesellschaftern im Ver-hältnis zu der Anzahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 1. April 2016, um am 31. Dezember 2016 zu enden.
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2017 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung haben die eingangs genannten Gesell-schafter sich zu einer
außerordentlichen Generalversammlung zu-sammengefunden, um über die Ernennung von
Geschäftsführern und eines Kommissar-Revisors zu entscheiden.
Nachdem die Generalversammlung festgestellt hat, dass sie gültig beraten und beschließen kann,
wurden folgende Beschlüsse einstim-mig gefasst:
1. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer wird Herr Michael  Aloys Hermann Christian
SCHLABERTZ, vorgenannt, ernannt, welcher erklärt, dieses Mandat an-zu-nehmen. Dieses Mandat
wird nicht entlohnt.
2. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
3. Als ständiger Vertreter der Gesellschaft wird Herr Michael Aloys Hermann Christian, vorgenannt,
ernannt.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


