





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : CONFIANCIA ST. VITH

(abgekürzt) :
Rechtsform : Zivilrechtliche Gesellschaft in der Rechtsform einer

Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse)

Major-Long-Strasse 15
4780 Sankt Vith

Aus einer Urkunde, die am zweiten April zweitausendsechzehn durch Herrn Gido SCHÜR, Notar  mit
Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor:
1. Frau Ines Anne-Lore COLONERUS, zugelassener Buchhalter-Fiskalist, eingetragen beim
„Berufsinstitut der zugelassenen Buchalter und Fiskalisten“ unter der Matrikelnummer 30152953,
geboren in Eupen am 3. Juli 1985, Ehefrau des Herrn Michael Aloys Hermann Christian
SCHLABERTZ, wohnhaft in 4780 Sankt Vith, Heckingstraße 11 1/1.
2. Herr Manfred Aloys WEBER, zugelassener Buchhalter-Fiskalist, eingetragen beim „Berufsinstitut
der zugelassenen Buchalter und Fiskalisten“ unter der Matrikelnummer 104660, geboren in Sankt
Vith am 26. August 1959, Ehegatte von Frau Maria Magdalena KRINGELS, wohnhaft in 4780 Sankt
Vith – Rodt, Birkelerstraße 22.
3. Herr Niko SCHÜTZ, zugelassener Buchhalter-Fiskalist, eingetragen beim „Berufsinstitut der
zugelassenen Buchalter und Fiskalisten“ unter der Matrikelnummer 30065552, geboren in Sankt Vith
am 13. Dezember 1985, Ehegatte von Frau Anna Maria DONIS, wohnhaft in 4780 Sankt Vith, Rodter
Straße 10 A
haben eine Gesellschaft bürgerlichen Rechts in Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter
Haf-tung wie folgt gegründet:
BENENNUNG
Die Bezeichnung der Gesellschaft bürgerlichen Rechts in Form einer Privatgesellschaft mit
beschränkter Haftung ist „CONFIANCIA ST. VITH“.
Auf allen Akten, Rechnungen, Anzeigen, Veröffent-lichungen, Briefen und anderen Schriftstücken der
Gesellschaft muss die genannte Be-zeichnung mit dem Zusatz "Gesellschaft bürgerlichen Rechts in
Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haf-tung", oder in französi-scher Sprache: "Société
civile ayant emprunté la forme d'une société privée à responsabilité limitée", sowie die
Unternehmensnummer, der Ausdruck „Register der Rechtspersonen“ oder die Abkürzung „RJP“,
gefolgt von dem Sitz des Gerichtsbezirks, dem sie unter-steht und in welchem die Gesellschaft ihren
Sitz hat, beinhalten.
SITZ 
Der Sitz der Gesellschaft befindet sich in 4780 Sankt Vith, Major-Long-Straße 15. Der Sitz kann
durch einfachen Beschluss der Ge-schäftsführung an je-den anderen Ort Belgiens verlegt werden.
GEGENSTAND
Gegenstand der Gesellschaft ist, sowohl im In- als auch im Ausland, für eigene Rechnung und für
Rechnung Dritter:
Die zivile Tätigkeit als zugelassener Buchhalter und Fiskalist des „Berufsinstituts der zugelassenen
Buchhalter und Fiskalisten“, wie sie im Artikel 38 und 49 des Gesetzes vom zweiundzwanzigsten
April neunzehnhundertneunundneunzig in Bezug auf die Berufsordnung der Buchhalter und
Fiskalisten festgehalten ist, sowie jede damit verbundene und übereinstimmende Tätigkeit, alsdann:
- Organisation der Buchhaltungsdienstleistungen und Beratung in diesem Bereich.
- Die Öffnung, Haltung und Zentralisierung und der Abschluss von Buchungen für die Erstellung der
Rechnungen.

 *16307610*
Déposé
04-04-2016

0651587996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

- Bestimmung der Ergebnisse und Erstellung des Jahresabschlusses in der vom Gesetz bestimmten
Form.
- Beratung in allen Steuerangelegenheiten, der Beistand und die Vertretung des Steuerpflichtigen.
- Die rechtliche Beratung, genauer gesagt die Beratung hinsichtlich der Gründung und der Auflösung
von Gesellschaften.
- Die Leitung eines Büros für Studien, Organisation und Beratung in der Finanz-, Steuer-, Sozial- und
Gesellschaftsmaterie.
- Alle Operationen, die in direktem oder indirektem Zusammenhang mit dem
Gesellschaftsgegenstand stehen, vorausgesetzt dass diese Operationen mit den durch das
Berufsinstitut der zugelassenen Buchhalter und Fiskalisten festgelegten Regeln der Berufsethik für
den Beruf des durch dieses Berufsinstitut der zugelassenen Buchhalter und Fiskalisten
übereinstimmen.
Sie kann im Übrigen alle finanziellen Handlungen in Bezug auf bewegliche und unbewegliche Güter
vollziehen, die für die Verwirklichung des Gegenstandes der Gesellschaft notwendig oder auch nur
nützlich sind, oder welche die Entwicklung der Gesellschaft erleichtern können; dieses unter strikter
Auflage der Einhaltung der Berufsethik des Berufsinstitut der zugelassenen Buchhalter und
Fiskalisten, und ausschließlich für sein eigenes Konto.
Die Gesellschaft kann ihren Gesellschaftsgegenstand überall ausüben und hierzu alle notwendigen
und nützlichen Maßnahmen ergreifen, die ihr als geeignet erscheinen.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Einbringungen, Anteilszeichnungen, Verschmelzungen
oder auf jede andere Art und Weise an allen anderen Firmen, Gesellschaften und Unternehmen
beteiligen, die einen gleichen oder ähnlichen Zweck verfolgen oder die zur Verwirklichung oder
Ausdehnung des Gesellschaftsgegenstands beitragen könnten.
Die Gesellschaft kann die Geschäftsleitung übernehmen und/oder die Funktion des Verwalters in
anderen bürgerlich-rechtlichen juristischen Personen, die die Tätigkeiten einer
Buchhaltungsgesellschaft ausüben. Sie kann über Einlagen, Zeichnung, Fusion oder jeder anderen
Art und Weise in bürgerlich-rechtlichen juristischen Personen oder Buchhaltergesellschaften
einbringen.
Die Gesellschaft darf die Funktion des Liquidators in anderen Gesellschaften ausüben.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL
Das Gesellschaftskapital beträgt achtzehntausendsechshundert (18.600,00), dargestellt durch
einhundertzwanzig (120) Anteile, ohne Bezeichnung eines Nennwertes. Jeder Anteil stellt 1/120 des
Kapitals dar.
Das Kapital wurde vollständig gezeichnet und wie folgt liberiert:
- Frau Ines Anne-Lore COLONERUS, vorgenannt unter 1-, zeich-net vierzig (40) Anteile für
ins-gesamt sechstausendzweihundert (6.200,00) Euro
- Herr Manfred Aloys WEBER, vorgenannt unter 2-, zeichnet (40) Anteile für ins-gesamt
sechstausendzweihundert (6.200,00) Euro
- Herr Niko SCHÜTZ, vorgenannt unter 3-, zeichnet (40) Anteile für ins-gesamt
sechstausendzweihundert (6.200,00) Euro.
Insgesamt: einhundertzwanzig (120) Anteile für achtzehntausendsechshundert (18.600,00) Euro.
Der Betrag von achtzehntausendsechshundert (18.600,00) Euro wurde auf den Namen der in
Gründung be-findlichen Gesellschaft bei der ING BANK auf das Konto Nummer BE65 3631 5992
9596 eingezahlt.
GESCHÄFTSFÜHRER
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder mehrere Geschäftsführer
wahrgenommen. Die Geschäftsführer verfügen über alle erfor-der-lichen Befugnisse, um im Namen
der Ge-sell-schaft zu han-deln, alle mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung stehen-den
Rechtsge-schäf-te vorzunehmen und die Gesellschaft rechtsver-bind-lich zu ver-pflichten.  Jeder
Geschäftsführer be-sitzt getrennt sämtli-che Verwaltungs und Ver-fü-gungsrechte mit Aus-nahme
derjenigen, die ent-sprechend dem Gesellschaftsgesetzbuch der Generalversammlung vorbehal-ten
sind sowie unter Vorbehalt des hiernach Erwähnten.  Jeder Ge-schäfts-führer kann seine
Voll-machten ganz oder teilweise an Dritte übertra-gen, Mit-glieder oder Nichtmitglieder der
Gesell-schaft.
Die Geschäftsführer unterliegen den im Artikel 8, Absatz 5 des Königlichen Erlasses vom 15. Februar
2005 angegebenen Bedingungen.
Die nicht-beruflichen Geschäftsführer, Verwalter/Aktionäre, Gesellschafter, selbstständige Vertreter
oder Direktionsmitglieder der Gesellschaft dürfen keine Buchhaltungstätigkeiten ausführen.
Die nicht-beruflichen Geschäftsführer dürfen ebenfalls nicht für Buchhaltungstätigkeiten die
Gesellschaft verpflichten oder im Namen dieser juristischen Person auftreten.
Die Befugnisübertragung der Buchhaltungstätigkeiten muss das gesetzliche Monopol der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

der Buchhalter und Fiskalisten beachten.
Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
Die Mehrheit der Geschäftsführer müssen Mitglieder oder Praktikanten beim BIBF (IPCF) sein.
Die Geschäftsführer können die Gesellschaft durch alleinige Unterschrift bis zu einem Betrag von
fünfundzwanzigtausend (25.000,00) Euro Dritten gegenüber verpflichten. Darüber hinaus ist die
Unterschrift von zwei Geschäftsführern notwendig.
GENERALVERSAMMLUNG - DATUM
Alljährlich findet am letzten Freitag im Monat Dezember, um achtzehn Uhr die or-dentliche
General-versammlung der Gesellschaft statt.  Wenn dieser Tag ein ge-setzlicher Feiertag ist, findet
die Versammlung am folgen-den Werktag zur glei-chen Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Juli und endet am dreißigsten Juni.
LIQUIDATION
Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidation unter allen Gesellschaftern im Verhältnis zu der An-zahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 2. April 2016, um am 30. Juni 2017 zu enden.
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2017 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung haben die eingangs genannten Gesell-schafter sich zu einer
außerordentlichen Generalversammlung zu-sammengefunden, um über die Ernennung von
Geschäftsführern und eines Kommissar-Revisors zu entscheiden.
Nachdem die Generalversammlung festgestellt hat, dass sie gültig beraten und beschließen kann,
wurden folgende Beschlüsse einstim-mig gefasst:
1. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer werden ernannt:
- Frau Ines COLONERUS, vorgenannt,
- Herr Manfred WEBER, vorgenannt,
- Herr Niko SCHÜTZ, vorgenannt,
welche erklären, diese Mandate an-zu-nehmen.
Die Mandate werden entlohnt.
2. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
3. Als ständiger Vertreter der Gesellschaft wird Herr Niko SCHÜTZ, vorgenannt unter 3°, ernannt.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


