





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : MY HOME ARCHITECTURE

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Stadionstrasse 19/7

4721 Kelmis

       Aus einer Urkunde vom 26. Mai 2016, zur Registrierung hinterlegt, des assoziierten Notars
Christoph WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Frau  MANDERFELD Miriam
Sonja Kerstin und Herr NIESSEN Alfred Karl, beide wohnhaft in 4721 Kelmis/Neu-Moresnet,
Stadionstrasse 19/7, eine Gesellschaft mit den folgenden Merkmalen gegründet haben:
 
       Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung „MY
HOME ARCHITECTURE“.
 
       Sitz : Kelmis (Neu-Moresnet), Stadionstrasse 19/7.
 
       Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft ist die Ausübung eines Architektenbüros im
weitesten Sinne des Wortes sowie im Allgemeinen Arbeiten im Architekturbereich (Planungen,
Zeichnungen, Koordinierungen, Wärme- und Schallschutz,…) auf eigene Rechnung und als
Dienstleister für andere Architekturbüros. 
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
       Kapital: 18.600 € festgelegt und vertreten durch 186 Namensanteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt bis mindestens 6.200 €, in Einklang mit den Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuches bei der KBC Bank, wie folgt:

    •  Frau Manderfeld zeichnet eine Summe von 18.500 €, eingezahlt zu 1/3
    •  Herr Niessen zeichnet eine Summe von 100 €, eingezahlt zu 1/3
 
       Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
       Die Generalversammlung hat als Geschäftsführer Frau Manderfeld für eine unbestimmte Dauer
ernannt.
 
       Sie ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
 
       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am

 *16311901*
Déposé
01-06-2016

0655809872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am ersten Montag des Monats Juni
um 10.00 Uhr, zum ersten Mal im Jahre 2018. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung
durch einen Bevollmächtigten vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31. Dezember 2017.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Christoph WELING
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


