





























MOD 2.2

Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der Kanzlei
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

 Teil B

Kanzlei

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

  Rückseite  : Name und Unterschrift

Dem

Belgischen

Staatsblatt

vorbehalten

Unternehmensnr. :

Gesellschatfsnahme

(voll ausgeschrieben) : VoG MGC Kettenis

(abgekürzt) : MGC Kettenis

Rechtsform : Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht

Sitz : Hoeschhof 49

4701

Belgien

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Eupen (Kettenis)

Gesellschaftsname:                       MGC Kettenis
 
Rechtsform:                                Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht (VoG)
 
Sitz:                                         Hoeschhof 49 – 4701 Kettenis
 
Gegenstand der Urkunde:         Gründungstatuten
 
 
Satzung eines Vereins ohne Gewinnerzielungsabsicht (V.o.G)
 
Satzung eines Vereins ohne Gewinnerzielungsabsicht (V.o.G)
 
Titel I. Name, Zielvorhaben und Sitz
Art. 1. Der Verein trägt den Namen MGC KETTENIS.
Art. 2. Der Verein hat seinen Sitz in 4701 Kettenis, Hoeschhof 49. Zuständig ist der Gerichtsbezirk Eupen. Das
Geschäftsjahr ist das Kalenderjahr.
Art. 3. Der Verein zählt mindestens 5 Mitglieder.
Art. 4. Der Verein setzt sich als Ziel, den Minigolfsport in Belgien und insbesondere in der Deutschsprachigen
Gemeinschaft zu fördern und der Öffentlichkeit näher zu bringen. Außerdem sollte, im Rahmen der Aktivitäten
des Vereins, die übergeordnete Zielsetzung   der Mittelsammlung für humane oder soziale Projekte stehen und
insbesondere für Organisationen, deren Projekte gezielt Kinder und deren Eltern in Kriegs- oder Krisengebieten
helfen. In diesem Sinne versteht sich der MGC KETTENIS einerseits als Sportverein und andererseits als
karitative Vereinigung.
Art. 5. Zum Erreichen seiner Ziele plant der Verein folgende Basistätigkeiten:
- Organisation eines jährlichen Einladungsturniers mit nationalen und - falls möglich - internationalen
Elitespielern.
- Organisation von „Schnupperaktivitäten“ in Zusammenarbeit mit Schulen.
- Regelmäßige Einführungskurse für Kinder, Jugendliche und Erwachsene.
- Die Teilnahme an Turnieren oder Meisterschaften ist nicht prioritär. Gegebenenfalls sollte der Schwerpunkt hier
insbesondere bei der Teilnahme, Begleitung und Förderung von Anfängern, Kindern und Jugendlichen sein.
Weiter sollte die Zusammenarbeit mit lokalen Projektträgern aus dem Sozialbereich angestrebt und möglichst im
Sinne der Nachhaltigen Entwicklung gearbeitet werden.
Mittel des Vereins dürfen nur für die satzungsmäßigen Zwecke verwendet werden.
 
Titel II: Mitgliedschaft

 *16309766*
Déposé
02-05-2016

0653704081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

Art. 6. Mitglied des Vereins kann jede natürliche und juristische Person werden. Anträge auf Mitgliedschaft sind
schriftlich an den Verwaltungsrat zu richten, der mit einfacher Mehrheit entscheidet ohne Verpflichtung diese
Entscheidungen zu begründen.
Gegen die Entscheidung des Verwaltungsrates über den Antrag zur Aufnahme als ordentliches Mitglied kann die
nächste Mitgliederversammlung angerufen werden.
Art. 7. Austritt ist jederzeit und mit sofortiger Wirkung durch schriftliche Mitteilung an den Verwaltungsrat möglich.
Gemäß den gesetzlichen Bestimmungen kann nur die Mitgliederversammlung über den Ausschluss eines
Mitglieds entscheiden.
Art. 8. Die Mitglieder zahlen regelmäßig Beiträge, deren Höhe und Fälligkeit von der Mitgliederversammlung
festgesetzt wird. Die Beitragsgestaltung kann Unterschiede in der Mitgliedschaft und in der Art der Mitglieder
sowie soziale Gesichtspunkte berücksichtigen. Der Höchstbetrag der jährlichen Beiträge liegt bei 20 EUR.
 
Titel III: Verwaltungsrat
Art. 9. Der Verwaltungsrat besteht aus mindestens drei Mitgliedern. Die Mitglieder des Verwaltungsrates werden
von der Mitgliederversammlung für einen unbestimmten Zeitraum benannt. Sie bleiben solange im Amt, bis
gewählte Nachfolger/in im Vereinsregister eingetragen worden sind.
Art. 10. Der Verwaltungsrat ist das geschäftsführende Organ und ist für alle Angelegenheiten, die die
Vereinigung betreffen, zuständig. Der Kassierer alleine oder der Präsident gemeinsam mit dem Schriftführer
können die Vereinigung vertraglich engagieren. Über einem Betrag von 250 EUR sind zwei Vertreter des
Verwaltungsrates von Nöten, um die Vereinigung vertraglich zu engagieren oder rechtsgültig zu verpflichten.
Art. 11. Die Verwalter üben ihr Mandat unentgeltlich aus.
Art. 12. Die Verwalter gehen hinsichtlich der Verbindlichkeiten der Vereinigung keinerlei persönliche
Verpflichtungen ein. Ihre Haftung ist begrenzt auf die Ausführung ihres Mandates.
Art. 13. Der Verwaltungsrat wählt aus seinen eigenen Reihen einen Präsidenten/in, einen Kassierer/in und eine/n
Schriftführer/in. Die Mitgliederversammlung kann jederzeit ein Verwaltungsratsmitglied seines Amtes entheben.
Art. 14. Zeitpunkt und Ort der Verwaltungsratssitzungen sowie Tagesordnung müssen mindestens 9
Kalendertage im Voraus an alle Verwaltungsratsmitgliedern mitgeteilt werden. Allerdings können im
Einverständnis aller Mitglieder jederzeit andere Fristen festgelegt werden. Auf Anfrage eines Drittels seiner
Mitglieder muss der Verwaltungsrat einberufen werden. Der Verwaltungsrat ist nur bei mindestens der Hälfte der
Mitglieder beschlussfähig und entscheidet mit einfacher Mehrheit. Bei Stimmgleichheit wird der
Entscheidungsvorschlag nicht berücksichtigt.
Art. 15. Beschlüsse des Verwaltungsrates können auch auf schriftlichem Wege gefasst werden. In diesem Fall
muss die Mehrheit aller Mitglieder des Verwaltungsrates dem Beschluss schriftlich zustimmen. Die Beschlüsse
des Verwaltungsrates werden in dem Vereinsregister, das am Vereinssitz gehalten wird, eingetragen.
 
Titel IV: Mitgliederversammlung
Art. 16. Die Mitgliederversammlung hat folgende Aufgaben:
- Beschlüsse über die grundlegende inhaltliche Ausrichtung der Vereinsarbeit
- Ernennung und Absetzung der Vorstandsmitglieder.
- Satzungsänderungen.
- Genehmigung der Jahresrechnungen und Haushalte und Entlastung des Vorstandes.
- Auflösung des Vereins.
- Festlegung der Mitgliederbeiträge.
- Ausschluss von Mitgliedern.
Art. 17. Die Mitgliederversammlung ist mindestens einmal im Jahr, binnen den ersten sechs Monaten des
Kalenderjahres, schriftlich durch den Vorstand unter Wahrung einer Einladungsfrist von mindestens 9
Kalendertagen bei gleichzeitiger Bekanntgabe der Tagesordnung einzuberufen. Die Beschlüsse werden mit
Stimmenmehrheit der anwesenden oder vertretenen Mitglieder gefasst, mit Ausnahme der Fälle, in denen das
Gesetz oder die Statuten etwas anderes bestimmt. Bei Stimmgleichheit wird der Entscheidungsvorschlag nicht
berücksichtigt. Jedes Mitglied, ob natürliche oder juristische Person, verfügt über eine Stimme.
Art. 18. Anträge auf Satzungsänderungen müssen der Tagesordnung im Wortlaut der alten und neuen Form
beigefügt werden.
Art. 19. Sind bei der ersten Versammlung nicht zwei Drittel der Mitglieder anwesend oder vertreten, so kann eine
zweite Mitgliederversammlung einberufen werden. Diese zweite Versammlung ist mit den erschienenen
Mitgliedern beschlussfähig, außer vom Gesetz vorgesehene Ausnahmen.
Art. 20. Eine außerordentliche Mitgliederversammlung ist einzuberufen, wenn es das Vereinsinteresse erfordert
oder ein Fünftel der ordentlichen Mitglieder dies unter Angabe der Gründe fordern. Es gelten dieselben Fristen
und Bestimmungen wie für die ordentliche Mitgliederversammlung.
Art. 21. Die Mitgliederversammlung wählt zu Beginn eine/n Protokollführer/in.
Art. 22. Auf  Mitgliederversammlungen gefasste Beschlüsse werden schriftlich niedergelegt und müssen allen
Mitgliedern oder auch Drittpersonen jederzeit auf Anfrage zur Verfügung gestellt werden.
Art. 23. Die Dauer der Vereinigung ist unbefristet.
Titel V: Geschäftsordnung des Vereins
Art. 24. Auf der Mitgliederversammlung wird vom Vorstand eine Geschäftsordnung vorgelegt. Änderungen der
vorliegenden Geschäftsordnung können durch eine Dreiviertel Mehrheit der erschienenen oder vertretenen
Mitglieder erwirkt werden.
Titel VI: Haushalt und Konten
Art. 25. Die Konten werden jährlich am 31. Dezember abgeschlossen und der nächste Jahreshaushalt erstellt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

MOD 2.2

Beides muss von der Mitgliederversammlung binnen sechs Monaten nach Abschluss der Konten genehmigt
werden.
 
Titel VII: Auflösung, Liquidation
Art. 26. Die Auflösung des Vereins erfolgt auf Beschluss der Mitgliederversammlung auf einer eigens zu diesem
Zweck einberufenen Versammlung. Diese Mitgliederversammlung ist beschlussfähig, wenn Zweidrittel der
Mitglieder anwesend sind. Ist die Versammlung nicht beschlussfähig, erfolgt die Einberufung einer zweiten
Mitgliederversammlung. Diese Einberufung muss innerhalb von einem Monat erfolgen. Diese zweite
Versammlung ist ohne Rücksicht auf die Anzahl der erschienenen Mitglieder beschlussfähig. Hierauf ist bei der
Einladung hinzuweisen.
Art. 27. Bei Auflösung des Vereins oder bei Wegfall seines bisherigen Zweckes fällt das Vermögen des Vereins
an eine Organisation mit sozialer Zielsetzung zugute, die durch die Mitgliederversammlung bestimmt wird.
Art. 28. Alle Angelegenheiten, die in den Satzungen nicht erwähnt wurden, sind gemäß den gesetzlichen
Bestimmungen zu Vereinen ohne Gewinnerzielungsabsicht zu regeln.
Art. 29. Die vorliegende Satzung des MGC Kettenis tritt am Tage der Beschlussfassung in Kraft.
 
Gründungsmitglieder zum 18. März 2016:
BREMER Bernd, wohnhaft in D-41564 Kaarst, Karlsruher Straße 4
CREMER Bernd,  wohnhaft in B-4730 Raeren, Spitalstraße 20
HEUSCHEN Stéphane, wohnhaft in B-4701 Kettenis, Am Flüsschen 26
MOCKEL Michael, wohnhaft in B-4701 Kettenis, Hoeschhof 49
MOCKEL Alfred, wohnhaft in B-4700 Eupen, Heckenweg 25
MURGES Michael, wohnhaft in D-52066 Aachen, Ronheider Weg 153
 
Gewählte Verwaltungsratmitglieder:
Präsident : Bernd CREMER
(geboren am 20.03.1972 in Eupen,  wohnhaft in B-4730 Raeren, Spitalstraße 20)
Kassierer: Michael MOCKEL
(geboren am 22.04.1972 in Malmedy, wohnhaft in B-4701 Kettenis, Hoeschhof 49)
Schriftführer: Michael MURGES
(geboren am 10.12.1974 in Malmedy, wohnhaft in D-52066 Aachen, Ronheider Weg 153)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


