





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SYNN MANAGEMENT

Rue Royale-Sainte-Marie 77
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~En vertu d’un acte de constitution reçu par le notaire Yves De Ruyver, à Liedekerke, ce jour, il
résulte que:
1) Monsieur ILIYAZ Sinan Adem, né à Dulovo (Bulgarie), le douze juin mil neuf cent quatre-vingt-un,
divorcé,  demeurant à  Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Royale-Sainte-Marie 77 - ETRC et dont
l’identité a été établie au vu de sa carte d’identité numéro 591-6098326-38 - registre national numéro
810612 513 94.
2) Madame ILIYAZ Selver Adem, née à Ruse (Bulgarie), le vingt-six juillet mil neuf cent septante-huit,
en cohabitation légale avec Monsieur  BARBOTTIN Eric Christian Paul, demeurant à Ixelles (1050
Bruxelles), rue des Drapiers 48 – deuxième étage et dont l’identité a été établie au vu de sa carte
d’identité numéro 591-5701474-13 - registre national numéro 780726 514 05, ont constitué entre eux
une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée
dénommée «SYNN MANAGEMENT», ayant son siège à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Royale-
Sainte-Marie 77.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire, en Belgique ou à l’étranger:
- toutes prestations de services dans les domaines technologiques, informatiques, électroniques,
construction ou mécaniques en matières de management, ressources humaines, administration,
secrétariat et finances, publicité et réclame, gestion d’entreprise et organisation, notamment:
* conseils, études et ingénierie ;
* formation, assistance, maintenance ;
* exploitation de système et réseaux, infogérance ;
* développement et distribution de produits, matériels ou logiciels.
- toutes prestations de services dans les domaines d’organisations d’événements, séminaires.
  - l’exercice de mandat d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
- toutes opérations en rapport avec les actions, parts sociales, obligations, valeurs et effets de toute
nature.
- la fourniture de tous services et de tous matériaux de promotion ; la réalisation et l’exploitation de
tous projets industriels ou d’infrastructure.
  - l’activité de nettoyage industriel et privé, tel que nettoyage de bureau, maisons, usines et en
général de tout bien immeuble et de toute installation industrielle.
- la participation à la création et au développement d'entreprises industrielles, commerciales,
financières ou immobilières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée, prêts,
financement, garanties, participation au capital, ainsi que tous services de conseil, d’études, d’avis,
et tous actes techniques, financiers, commerciaux, stratégiques et/ou administratifs etc.
- l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi que
l'aliénation par vente, échange, ou de toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons et de
valeurs mobilières de toutes espèces, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur, l’aliénation de ces
titres et  valeurs mobilières.

 *16310979*
Déposé
20-05-2016

0654872239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toute activité de gestion, d'administration, de liquidation, de direction et d'organisation, sous
quelque forme que ce soit. Elle pourra assurer la gestion journalière et la représentation dans les
opérations relevant de cette gestion, des affaires.
- toute participation au conseil, à l’assistance et à la surveillance interne des sociétés et entreprises
dans lesquelles elle a investi, sous quelque forme que ce soit, dans les matières d’expertise de la
société, évoquées dans le présent objet social.
- la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou
droit réel immobilier, en rapport ou non avec ses autres activités.
- la prise en charge de garanties réelles ou personnelles, sous quelque forme que ce soit, pour
compte de tiers, notamment mais de manière non exhaustive, le cautionnement, l’octroi en gage ou
en hypothèque, la dation en garantie, la souscription (ou l’endossement) d’effets de commerce à titre
pignoratif.
La société a aussi pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou en participation
avec des tiers:
- l'achat, la vente, l'échange, la prise à bail ou en emphythéose, la location, la construction,
l'exploitation, la mise en valeur, la division, la gérance de tous biens immobiliers de quelque nature
qu'ils soient.
- l'exécution de tous travaux d'infrastructure et d'équipement de terrains en vue de leur lotissement et
mise en valeur.
- l'exécution de tous travaux de rénovation et de transformation d'immeuble construits, ainsi que la
maintenance d'immeubles.
La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites. 
La société peut s’intéresser et/ou participer par voie d’apport ou au moyen de souscription, de
cession ou d’acquisition d’actions, de participation, de fusion, d’intervention financière ou autre dans
toute entreprise, société, association, groupement ou organisation  qui poursuivent un but identique
ou semblable, ou qui facilitent la réalisation de son but, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle peut se porter garant de ces sociétés, ou donner aval, accorder des avances et crédits, fournir
des garanties hypothécaires ou autres.
Elle peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou de nature à en favoriser la réalisation et le développement. 
Elle peut notamment s’associer directement ou indirectement, sous toutes les formes et notamment
par vote d’association, de souscription, de joint-venture, de prise de participation, d’acquisition, de
cession, d’apport et de fusion, d’exercice de mandat d’administrateur, de gérant, ou de liquidateur,
d’intervention financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises
existantes ou à créer, tant en Belgique qu’à l’étranger, ayant en tout ou en partie un objet similaire,
connexe au sien, complémentaire ou simplement utile ou de nature à favoriser l’extension et le
développement de son activité ou la réalisation de tout ou partie de son objet social.
La société est constituée pour une durée indé¬terminée à partir de la date de l'acte constitutif.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 EUR) euros.
Il est représenté par cent parts, sans désignation de valeur nominale, représen¬tant chacune
un/centième du capital social.
Ils déclarent que les cent parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros
chacune, comme suit :
1) Monsieur ILIYAZ Sinan : nonante (90) parts
2) Madame ILIYAZ Selver, prénommée : dix (10) parts
Ensemble : cent (100) parts
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé,
elle est administrée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques,
associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé
unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou
non, nommés soit dans les statuts soit par l'assemblée générale.
L'assemblée générale des associés fixe le nom¬bre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l'étendue de leurs pouvoirs y compris les pouvoirs de délégation.
En cas de vacance de la place d'un gérant, et sauf ce qui est prévu à l'article précédent,
l'assem¬blée pourvoit, le cas échéant, à la vacance; elle fixe la durée des fonctions et les pouvoirs
du nou¬veau gérant.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément au Code des société, accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
  soit par un gérant s'il est unique ou par deux  gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs;
  soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant, agissant seul.
     Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
man¬dats.
Le ou les gérants ne contractent aucune respon¬sabilité personnelle relativement aux
engage¬ments de la société.
Ils sont responsables dans les conditions pres¬crites par le Code des Sociétés.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est salarié, l'as¬semblée générale, à la simple majorité des voix, déterminera
le montant des rémunérations fixes et/ou proportion¬nelles qui seront allouées au(x) gérant(s) et
portées en frais généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et
déplacements.
Le contrôle de la société est conféré à un ou plusieurs commissaires ou aux associés conformément
au Code des sociétés.
Il est tenu chaque année le troisième mardi du mois de mars à dix-huit heures trente une assem-blée
générale des as¬sociés.
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-sept.
L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de l’année suivante.
Le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le trente septembre deux mille seize.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier avril deux mille seize par les comparants au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet
qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
Tribunal compétent.
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-ment
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
En cas de dissolution de la société pour quel¬que cause que ce soit, la liquidation s'opère par les
soins de la gérance agissant en qualité de liquida¬teur à moins que l'assemblée ne désigne un ou
plu¬sieurs autres liquidateurs.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par le Code des
sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Les liquidateurs, ou le cas échéant, les gé¬rants chargés de la liquidation forment un collège qui
délibérera suivant les règles admises pour les gérants délibérant.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet¬(tent) à l'assemblée générale les résultats de la liquida-
tion avec l'indication des causes qui ont empêché celle ci d'être terminée.  Les liquidateurs
établissent les comptes annuels, conformément à la loi, les soumettent à l'assemblée et, dans les
trente jours de la date de l'assemblée, les déposent à la Banque Nationale de Belgique, accompa-
gnés des documents prévus par la loi.
Les assemblées se réunissent sur convocations et sous la présidence d'un liquidateur conformément
aux dispositions des présents statuts.  Elles conser¬vent le pouvoir de modifier les statuts.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à
mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et commis-
saires.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de pro-
céder aux répartitions rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

complé¬mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supé¬rieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Le nombre de gé¬rants est fixé à un.
Est appelé à cette fonction:
Monsieur ILIYAZ Sinan, prénommé.
Le mandat du gérant a une durée illimitée et il est exercé gra¬tuitement.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 14 des statuts.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
Annexe: expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


