





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BEAUTY WAY

Cours Saint Michel 97 bte U10
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                              CONSTITUTION
       D'un acte reçu par Maître Cécile LAMMERHIERT, notaire associée à Chaumont-Gistoux,  le
vingt-six avril deux mil seize, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en
vue du dépôt,
       Il résulte que :
       1°)  Madame EL MAKHFI Fatima, employée, née à Boulanouar (Maroc)  en 1970 (NN700000-
514.83), épouse de Monsieur Farid AOUDI;
       Domiciliée et demeurant à Etterbeek (1040 Bruxelles), 11, rue du Grand Duc, boîte 2 ;
       2°) Madame MAJOURI Halima, esthéticienne, née à Mediouna (Maroc) le 28 mai 1979 (NN
790528-456.10), épouse de Monsieur Karim HAMMICHI,
       Domiciliée et demeurant à Walhain (1457 Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin), 61, rue Abbesse, boîte
1 ;
        Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de : « BEAUTY
WAY », dont le siège social sera établi à Etterbeek (1040 Bruxelles), Centre Commercial Shopping
Saint-Michel, 97, Cours Saint Michel, Unité « U 10 »,
        La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger:
- L’achat, la vente, l’importation et l’exportation de tous produits cosmétiques, esthétiques et de
beauté, d’articles de toilette, de cadeaux, d’articles de bijouterie, foulards, sac, de vêtement, et
produits ou objets utilisé dans l’activité;
- La vente, achat ou fabrication au détail ou en gros de produits cosmétique, d’esthétique/beauté,
vêtement, bijoux de fantaisie, distribution ainsi que l’import et l’exportation de ces produits et de leur
vente, également par internet;
- Endermologie;.
- Le commerce de parfumerie;
- L’exploitation d’un salon de beauté et d’esthétique;
- L’exploitation d’un spa, sauna et hammam;
- Tous services relatifs à la pédicure, médicale ou autre, aux soins esthétiques de toutes sortes et,
notamment, du corps et du visage;
- Le conseil, achat et vente dans le domaine nutritionnel et esthétique
- L’organisation d’évènements, de formation dans le domaine nutritionnel et esthétique;
       Elle pourra également dans le cadre de cet objet, exercer toutes activités de relations publiques
et de prospection de clientèle.
       La société a également pour objet la mise à disposition de biens meubles ou immeubles en tant
qu’élément de rémunération du gérant. 
       Elle pourra accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger, tous actes, toutes opérations financières,
industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et permettant d'en faciliter la réalisation.

 *16309317*
Déposé
26-04-2016

0652850184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

       Elle pourra accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger, tous actes, toutes opérations financières,
industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et permettant d’en faciliter la réalisation. Elle pourra notamment se porter caution et
donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non.
       Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres
manières, à toute autre entreprise ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la
réalisation de son objet social.
       Elle pourra en outre vendre ou concéder toute marque de fabrique, secret de fabrication ou
brevet en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d’entreprises de même type.
       Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaires.
       La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est fixé à
la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles.
       Le capital social a été fixé lors de la constitution à trente  mille  (30.000,00 €) euros et représenté
par trente (30) parts sociales, sans attribution de valeur nominale, portant les numéros un (1) à trente
(30), qui furent souscri-tes en numérai¬re et  libérées totalement à la constitution par versements à
un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de  la Banque ING sous le
numéro BE10 3631 6076 4204.
      Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
      Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Il redevient
obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
       L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le
répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
       Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes
les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
       Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
        Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant un ou
plusieurs liquidateurs. 
         Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de
leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
         Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre
les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
         Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
sociales à concurrence de leur libération.
        Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
        Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
 L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
         Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif au
greffe du tribunal de commerce de Bruxelles et finira le 31 décembre 2016.
         L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre
local désigné dans la convocation, le premier mardi du mois de mai à 14 heures,  conformément à ce
qui est dit à l'article 27 des statuts, et pour la première fois le premier mardi du mois de mai 2017 à
14 heures, sauf si ce jour est un jour férié.
        a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
        Le vote peut aussi être émis par correspondance.
       Chaque part ne confère qu'une seule voix.
       L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de
ses parts.
       Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un époux
par son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu’il
soit besoin de justifier ces qualités.
      L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquel¬les il est pris part au vote.
      b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne
peut les déléguer.
      La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associé(s) ou non.
      Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses
associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la
nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes
règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
      S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance  lui est dévolue
conformément à l'article 257 du code des sociétés.
      S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix. Agissant conjointement,
les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale. Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion
journalière de la société, pour autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas une
somme de quatre mille (4.000,00 €) euros.
      La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice:
 -  s'il n'y en a qu'un seul, par le gérant;
 - s’ils sont plusieurs, par l’ensemble des gérants agissant conjointement.
      Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la gestion
journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés ou non
associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance des
tiers.
      Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
      Mesdames Fatima El MAKHFI et Halima MAJOURI, préqualifiées, sont désignées en qualité de
gérantes non statutaires pour une durée illimitée. Elles exerceront leur mandat de gérant à titre
onéreux selon les modalités à déterminer lors d’une prochaine assemblée générale. Lesquelles  ont
accepté leur mandat ainsi que le caractère onéreux de celui-ci.
      Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
      POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


