





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

TCG & W

(en entier) :

(adresse complète)

THE CORPORATE GYM & WELLBEING

Boulevard Sylvain Dupuis 233 bte 124
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par la Notaire Danielle Duhen, de résidence à Berchem-Sainte-Agathe, le 15-12-
2016, contenant constitution de société de la privée à responsabilité limitée dénommée «THE
CORPORATE GYM & WELLBEING», en abrégé  “TCG & W”, dont le siège sera établi à Anderlecht
(1070 Bruxelles), Boulevard Sylvain Dupuis, numéro 233 boîte 124, il est extrait ce qui suit :
A COMPARU
La société privée à responsabilité limitée de droit espagnol dénommée « THE CORPORATE GYM &
WELLBEING GROUP, S.L », ayant son siège social en Espagne, à 08940 Cornella de Llobregat,
Plaza de la Pau, sans numéro (suivant statuts) et reprise edificio 3, bâtiment World Trade Center
Almeda Park ; société immatriculée en Espagne sous le numéro B66838160
Laquelle a été constituée suivant acte reçu par le Notaire Elena Luaces Lopez, à Saint-Just Desvern
(Ordre des Notaires de Catalogne), le vingt-neuf juillet deux mille seize, publiée à l’Agence Nationale
d’Administration fiscale le 11-10-2016 sous le numéro B66838160
Numéro d’identification 0667.723.848-P.M
Laquelle est ici représentée par son gérant, Monsieur RANDEZ Pedro José, né à Tours, le neuf
février mil neuf cent cinquante-neuf, de nationalité française, divorcé, domicilié à 08960 Saint Just
Desvern, (Barcelone), Calle Perdius numéro 16
Nommé à cette fonction lors de la constitution de ladite société et agissant conformément aux statuts
de la société
Laquelle comparante a requis  la Notaire soussigné d’acter qu’elle constitue une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée
dénommée «THE CORPORATE GYM & WELLBEING», en abrégé “TCG & W”, dont le siège sera
établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), Boulevard Sylvain Dupuis, numéro 233 boîte 124 au capital de
dix-huit mille six cent euros (18.600), représenté par dix-huit mille six cent (18.600) parts sociales
égales sans mention de valeur nominale.
Elle déclare que les dix-huit mille six cent (18.600) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix
d’un (1) euro chacune, par ladite société privée à responsabilité limitée de droit espagnol « THE
CORPORATE GYM & WELLBEING GROUP, S.L », susnommée, à concurrence de dix-huit mille six
cent euros (18.600) soit attribution en contrepartie de dix-huit mille six cent (18.600) parts sociales et
que chacune des parts ainsi souscrites est totalement libérée, par un versement en espèces à
concurrence de dix-huit mille six cent (18.600) euros effectué au compte ouvert au nom de la société
en formation auprès de BNP PARIBAS.
 
Les statuts suivants ont été adoptés
Article 1
La société est commerciale et adopte la forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée: THE

 *16326116*
Déposé
19-12-2016

0667860044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CORPORATE GYM & WELLBEING, en abrégé “TCG & W”
Article 2
Le siège est établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), Boulevard Sylvain Dupuis, numéro 233 boîte 124
et peut être transféré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de la langue
française de Belgique par simple décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge. Le
transfert du Siège en tout endroit de la région de la langue néerlandaise doit s'opérer par décision de
l'assemblée générale, comportant traduction des statuts.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences et
bureaux tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger :

    •  le conseil dans la création, l’implantation et la gestion de centres de remise en forme et de clubs
omnisports ;
    •  la gestion de centres de remise en forme et de clubs omnisports ;
    •  l’achat, la vente, la location de matériels nécessaires aux installations sportives ;
    •  la prise de participations ou d’intérêts dans toutes entreprises françaises ou étrangères, de
toutes natures et sous toutes ses formes, qu’elles soient crées ou à créer ; l’acquisition, la gestion, la
cession de tous biens et droits mobiliers, immobiliers, droits sociaux, valeurs mobilières et tous
services d’ordre administratif, comptable, financier, gestion à l’ensemble des filiales de
participations ;
    •  la participation de la Société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes
opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d’apport, de
souscription ou d’achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d’acquisition,
de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise,
l’acquisition, l’exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ;
Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’un des objets visés ci-dessus ou
à tous objets similaires ou connexes.
 
Elle peut s'intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autres manières à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
 
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II.  CAPITAL - PARTS SOCIALES.
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600) et représenté par dix-huit mille six
cent (18.600) parts sociales égales sans mention de valeur nominale, libéré.
Article 6 – Vote par l’usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l’usufruitier.
Article 7 – Cession et transmission de parts
Les dispositions concernant les parts et leur transmission sont réglées conformément aux
dispositions du Code des sociétés.
Toutefois, la cession entre vifs ou la transmission pour cause de décès est opérée de préférence aux
associés continuant à faire partie de la société, et ce au prorata des parts qu’ils possèdent.      
Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
            L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 11 – Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 – Rémunération
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le vingt juin à onze heures, au siège social
ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 – Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 – Dissolution — Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21 – Election de domicile
Pour l'exécution des statuts. Tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
Autorisation(s) préalable(s)       
La notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants déclarent en avoir été parfaitement et suffisamment informés et en faire leur affaire
personnelle.
 
TITRE VII.  DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles,
lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1. Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mille dix-sept
2. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l’an deux mille dix-huit
3. Est nommé au poste de gérant non statutaire pour une durée illimitée
Monsieur RANDEZ Pedro José, né à Tours, le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, de
nationalité française, divorcé, domicilié à 08960 Saint Just Desvern, (Barcelone), Calle Perdius
numéro 16
 
Ici présent qui accepte.
Sauf décision contraire de l’assemblée, ledit mandat sera gratuit.
 
 
4. Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés les comparants déclarent, que tous les
engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis ce
jour, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société présentement
constituée.
 
5. Délégation de pouvoir :
Et à l’instant il est accordé également à Monsieur RENCHON Martin, né à Uccle, le 25-01-1990,
domicilié à Etterbeek, rue Nothomb, 11 une délégation de pouvoir limitée.
Ce dernier assumera les tâches courantes de gestion globale de l’activité, liste non exhaustive, telles
que relation avec les clients, développement commercial de nouveaux clients, gestion des
ressources humaines...
Ses pouvoirs d’engagement de la société seront limités comme suit :

    •  pour l’acquisition d’actifs : à la somme de cinq mille euros (5.000)
    •  pour les emprunts de toutes natures : à la somme de cinq mille euros (5.000)
 
Ce dernier a déclaré accepter la mission qui lui est confiée. A l’instant un courrier daté du 14
décembre deux mille seize est remise à la Notaire soussignée en ce sens.
 
            DELEGATION DE POUVOIRS – FORMALITES
            Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial à Monsieur Laurent François ,
de la société INCOGE, à 1070 Bruxelles, Boulevard Sylvain Dupuis, ,numéro 233 boîte 124,avec
 pouvoir de substitution aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente société auprès du
guichet d’entreprises, du registre des personnes morales, registre de la Taxe sur la Valeur Ajoutée,
obtenir tous certificats auprès de la Chambre des Métiers et Négoces...
            A ces fins, le prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire.
 
 
Pour extrait analytique conforme.
Annexes : expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


