





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MVJG

Place Guy d'Arezzo 7 bte 1
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte déposé avant enregistrement et dressé devant Maître Caroline RAVESCHOT,
Notaire de résidence à Saint-Gilles-Bruxelles, le trente septembre deux mille seize, que :
Monsieur GANSBERG Jacques Victor Gaston François, né à Mons le 6 décembre 1968, divorcé, de
nationalité belge, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), rue d’Alsace-Lorraine, 11 2e. (...)
I.CONSTITUTION
La fondateur a requis le Notaire soussigné de constater authentiquement qu'elle constitue une
société commerciale et de dresser les statuts d'une société privée à responsabilité limitée starter
dénommée « MVJG », au capital de un euros (1 €) et dont le siège sera établi à Uccle (1180
Bruxelles), place Guy d’Arezzo, 7, boite 1. (...)
B. SOUSCRIPTION - LIBERATION
Le capital social de un euro est représenté par une (1) part sociale sans désignation de valeur
nominale, représentant une fraction équivalente de l'avoir social.
L’unique part sociale est souscrite au pair et en espèces par Monsieur GANSBERG Jacques, lequel
déclare et reconnaît que l’unique part sociale a été intégralement libérée de sorte que la somme de
un euro (1 €) se trouve à la disposition de la société sur le compte bancaire BE44 0017 9418 4445
ouvert au nom de la sprl en formation « MVJG » auprès de BNP Paribas Fortis. (...)
II. STATUTS
Article premier – FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée starter. Elle est dénommée:
« MVJG ».
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention « Société Privée à responsabilité Limitée  Starter » ou des initiales « SPRL-S »,
reproduites lisiblement.
Elle doit en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"registre des personnes morales" ou l’abréviation « RPM » suivi de l'indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d'exploitation, ainsi que le
numéro d’entreprise.
Article deux - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles), place Guy d’Arezzo, 7, boite 1.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement de siège social est publié aux Annexes au Moniteur Belge par les soins de la
gérance.
Des sièges secondaires, succursales, comptoirs ou agences pourront être établis en Belgique ou à
l'étranger, par simple décision de la gérance.
Article trois - OBJET  

 *16320004*
Déposé
03-10-2016

0663730715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers, toutes opérations à l'établissement et au développement d'entreprises.
Elle a notamment pour objet :
L'entreprise générale de construction en bâtiment, La coordination des travaux effectués par sous-
traitants, de carrelages, de peintures, de maçonneries et de béton, de menuiseries et charpentes, de
plafonnage et de cimentage, de chauffage, d'électricité.
Les affaires immobilières, le commerce de détail en matériaux de construction, en papiers peints,
linoléum, balatum, en couleurs et produits d'entretien, en articles sanitaires, en articles
d'ameublement, le commerce de détail et le placement d'articles en matière plastique ou produits
synthétiques suivant l'article 6 de l'Arrêté royal du 31 août 1964 fixant la nomenclature des activités
commerciales à mentionner au registre du commerce, hormis les activités réglementées.
L'entreprise de construction, de réfection et d'entretien des routes, travaux d'égouts, travaux de pose
de câbles et de canalisation diverses, travaux de distribution d'eau et de gaz, installation de
signalisation routière et marquage des routes, et de nettoyage de façades, placement de clôtures.
Création de mobilier, lampes et tout article d'ameublement intérieur et extérieur en bois, métal,
plastique.
Conseils en aménagement et décoration d'espaces d'habitation, de travail et de loisirs.
L'entreprise d'aménagement de plaines de jeux et de sport, de parcs et de jardins.
L'entreprise de travaux de drainage, travaux de consolidation du sol par tous systèmes, travaux
d'assèchement de construction autres que par le bitume et l'asphalte, travaux d'installation et de
restauration de monuments.
L'entreprise d'isolation thermique et acoustique, installation de panneaux solaires et de pompe â
chaleur, placement de cloisons et de faux-plafonds, pose de plâtre et de gyproc, placement de
ferronneries, volets et menuiseries métalliques et plastiques, placement de volets en bois,
construction métallique, montage de constructions métalliques et plastiques, installation de
ventilation et d'aération, de chauffage à air chaud et conditionnement d'air, placement d'adoucisseurs
d'eau, installation de cheminées ornementales, pose de parquets, peinture industrielle (sur
charpentes métalliques) et sablage, recouvrement de corniches en matière plastique, ramonage de
cheminée, lavage de vitres, travaux de nettoyage et de démoussage de toitures et corniches,
placement de corniches en PVC, installation de cuisines équipées, recouvrement de pignons et
façades avec de la matière plastique.
L'aménagement de greniers.
Toute entreprise d'installations pour fêtes et expositions et notamment le montage et le démontage
de stands.
Toute entreprise de création d'étalages, de placement de décors pour théâtres, cinémas.
La vente et le placement de menuiserie du bâtiment et menuiserie générale.
La fabrication et la pose de châssis, volets, vérandas.
Dessin Industriel.
Conception et réalisation de campagne publicitaire pour des tiers en utilisant tous les médias.
Activité d'étalagiste.
Promotion et organisation de spectacles.
Toutes activités de construction d'ouvrage en matériaux PVC, de construction d'ouvrage d'art non
métallique, l'entretien, la pose, la réparation, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de ceux-ci.
Les travaux de terrassement, creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l'explosif, etc.
Le chauffage centrale, l'installation sanitaires, la plomberie, la zinguerie.
L'installation électrotechnique.
L'installation de piscine.
L'installation d'un système de panneaux photovoltaïques.
Les travaux de couvertures en tous matériaux.
L'entreprise générale d'électricité en bâtiment industrielle et domotique.
Le rabattement de la nappe aquifère et le drainage des chantiers de constructions.
Le drainage des terrains agricoles et sylvicoles.
Le forage et construction de puits d'eau, fonçage de puits.
La pose de chape.
La construction de cheminées et de fours industriels.
L'exécution pour les tiers de travaux de levage.
Le montage et démontage d'échafaudages et de plates-formes de travail.
L'exécution de travaux de rejointoiement.
Le montage de cloisons sèches à base de plâtre.
Le montage de cloisons mobiles ; le revêtement de murs, de plafonds, etc.
Le montage de portes blindées et portes coupe-feux, métalliques.
Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des bâtiments
Le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état des lieux après travaux.
Les autres travaux d'achèvement et de finition des bâtiments.
Le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les usines, les ateliers, les
locaux d'institutions et autres locaux à usage commercial ou professionnel ainsi que les immeubles à
appartements.
La location de voiture avec ou sans chauffeur.
La location de fonds de commerce et refacturation des frais reliés à celui-ci.
L'organisation d'évènement ayant un rapport avec l'objet social ci-dessus.
La société a pour objet, pour son propre compte ou pour compte d'autrui, en Belgique ou à l'étranger
l'administration de sociétés, prise de mandat d'administrateur ou de gérant.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte, la
constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location financement de biens immeubles
aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation,
l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en
location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes
opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter caution
pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Prise de mandats d'administrateurs ou de gérants dans d'autres sociétés.
Elle peut consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés affiliées,
en ce compris par la constitution de sûretés dans les limites prévues par la loi.
Elle pourra en vue de ces opérations financer ou emprunter pour acquérir, créer, louer, donner en
location, exploiter et vendre tous immeubles, bâtis ou non bâtis, usines, carrière, chantiers,
magasins, établissements, matériels, marchandises, moteurs et machines qu'elle jugera nécessaires
ou utiles â la réalisation de son objet social.
Elle peut accomplir son objet de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux
appropriées, et notamment, à travers l'exercice de mandat au sein de personnes morales, en qualité
d'organe ou non.
Elle peut faire, tant en Belgique qu'à l'étranger, d'une façon générale, toutes opérations
commerciales ou civiles, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières, en relation
quelconque avec son objet, ou pouvant en faciliter la réalisation, effectuer tous placements en
valeurs mobilières, s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises, existantes
ou à créer, dont l'objet est analogue ou connexe au sien, ou qui sont susceptibles de constituer pour
elle une source d'approvisionnement ou de débouché.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La gérance a compétence pour interpréter l’objet social.
Elle peut se porter caution pour son gérant.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
Article quatre - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
Article cinq - CAPITAL
Le capital social est fixé à un euro (1 €).
Il est représenté par une (1) part sociale, sans désignation de valeur nominale, représentant une
fraction équivalente de l'avoir social, souscrites en espèces. L’unique part sociale a été intégralement
libérée lors de la constitution de la société.
    Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
    Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    En cas de démembrement du droit de propriété d'une ac-tion, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier. (...)
Article huit - GESTION DE LA SOCIETE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, personnes
physiques ou personnes morales, associés ou non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour
pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des
pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de sa désignation
en qualité de représentant.
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre
d'un comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion
nomme un représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.
Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en
défendant.
Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération.
Article neuf – SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans
renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la
rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette
rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.
Article dix - REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
neuf heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
Article onze - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année. (...)
Article douze -  RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES
L’assemblée fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins, affecté à
la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le fonds de
réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 €)
et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article treize - DISSOLUTION LIQUIDATION
... Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à
cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal. (...)
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’associé unique réuni en assemblée générale prend ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
3. Gérance :
a. de fixer le nombre de gérant à un ;
b. de nommer à cette fonction, pour une durée indéterminée Monsieur GANSBERG Jacques, ci-
avant plus amplement qualifié, qui déclare accepter et confirme expressément qu'il n’est pas frappé
d'une décision qui s'y oppose ; 
c. que le mandat du gérant sera rémunéré. Le montant de sa rémunération sera fixé à l’occasion
d’une prochaine assemblée générale.
d. de ne pas nommer un commissaire.
4. Reprise d'engagements :
Le comparant prend en outre les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises
depuis 1er janvier 2016 de la société par Monsieur GANSBERG Jacques, ci-avant plus amplement
qualifié, au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement
constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
5. Les associés et gérants confèrent tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée
« KREANOVE », avenue Kersbeek 308, avec pouvoir de substitution et de subdélégation, pour
accomplir toutes les formalités administratives qui doivent permettre à la société d’exercer son
activité commerciale et, à cette fin, représenter la société auprès du guichet d’entreprises du choix
du mandataire, de l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, de l’administration de la fiscalité
des entreprises, du greffe du tribunal de commerce, des lois sociales des indépendants et de toutes
autres administrations fédérales, régionales, provinciales, communales et autres.
Le mandataire pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous actes et
documents et, en général, faire le nécessaire.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faite tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent. (...)
Pour extrait conforme
Caroline RAVESCHOT - Notaire
Déposées en même temps : 1 expédition, 1 attestation bancaire.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


