





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Valorisation Intelligente de Vivres Récupérées et Surplus

(en abrégé) : VIVReS

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Baudouin Premier(BU) 19  B

5004

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Namur (Bouge)

Dénomination :
(En abrégé) : VIVReS
(En entier) : Valorisation  Intelligente de Vivres Récoltées et Surplus
Forme juridique : Association Sans But Lucratif
Siège social : Avenue Baudouin Premier 19 B   5004   Bouge
Objet de l’acte : Constitution
Titre 1. Entre les soussignés,
HOSSELET Claudine, née le 07/02/1952 et domiciliée à Bouge (5504) avenue Baudouin Premier, 19B
DUTRIEUX Jean, né le 15/01/1961 et domicilié à Bioul (5537) rue sur les Dos, 7
MANTEZ Jean-Claude, né le 03/04/1951 et domicilié à Bouge (5004), avenue Baudouin Premier 19B.
Il a été convenu de constituer une ASBL dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
Titre 2. Dénomination, siège social
La société est dénommée: "VIVReS" (Valorisations Intelligente de Vivres Récoltées et Surplus)
Le siège social est établi à BOUGE   5004, avenue Baudouin Premier 19 B, arrondissement judiciaire de Namur.
Toute modification du siège social devra être publiée aux annexes du Moniteur belge dans le mois.
Titre 3. But social
L’ASBL a pour finalité ou but social de développer les axes suivants :
• Axe social : favoriser l'insertion socioprofessionnelle
• Axe économique : développer toute activité économique dans le secteur de la revalorisation des
« déchets alimentaires » et de la préservation des ressources.
• Axe environnemental : promouvoir la prévention et la réutilisation des « déchets alimentaires »
Titre 4. Durée
L’association est à durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale
statuant dans les formes et conditions prévues pour les modifications des statuts.
Titre 5. Les membres.
L'association est composée de personnes physiques ou morales, ayant qualité de membres effectifs, de
membres adhérents, de membres d'honneur ou autres.
Titre 6. L’Assemblée générale
Celle-ci possède les pouvoirs qui lui sont attribués par la loi et les présents statuts. Sont notamment réservés à
ses compétences :
L’approbation des comptes et budgets
La nomination et la révocation des administrateurs
La décharge aux administrateurs
L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent
La dissolution volontaire de l’association
Titre 7. Le Conseil d’administration

 *16319641*
Déposé
28-09-2016

0663582641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins et de huit
membres au maximum nommés par l’Assemblée Générale pour une durée de 4 ans ; ils sont rééligibles. Ils sont
en tout temps révocables par l'assemblée générale.
Titre 8. Exercice social, budget et compte
L'exercice social débute le premier janvier et se termine le trente et un décembre. Par dérogation, le premier
exercice commence 1er octobre 2016 pour se terminer le 31 décembre 2016.
Titre 9. Dissolution, liquidation
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social, à une fin désintéressée souverainement.
Titre 10. Règlement d'ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité simple
des votes valablement exprimés.
Titre 11. Arbitrage.
En cas de litige entre membres, entre un membre et l'association, entre groupes de membres ou entre
membres et le conseil d'administration, la solution du litige sera confiée à un collège de trois arbitres désignés et
statuant conformément aux articles 1676 et suivants du Code judiciaire.
Titre 12. Dispositions transitoires.
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs:
HOSSELET Claudine née le 07/02/1952 et domiciliée à Bouge (5504) avenue Baudouin Premier, 19B
DUTRIEUX Jean, né le 15/01/1961 et domicilié à (5537) rue sur les Dos, 7
MANTEZ Jean-Claude, né le 03/04/1951 et domicilié à Bouge (5004), avenue Baudouin Premier 19B.
Fait à Namur en 3 exemplaires originaux, le 28 septembre 2016, chaque signataire ayant reçu le sien.
HOSSELET C.                                            DUTRIEUX J.                                             MANTEZ J-C
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


