





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SORBIERS 51

Avenue des Sorbiers 51
4623 Fléron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, notaire associé de la Société Civile Privée à
Responsabilité Limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés" de résidence
à Ans, le 23 décembre 2016, il résulte qu'il a été constitué une société privée à responsabilité limitée
ayant les caractéristiques ci-après:
1. Fondateur: Monsieur GIERKENS Jean-Claude José Marie Ghislain, né à Verviers, le 25 avril
1975, époux de Madame MARECHAL Florence Bénédicte Colette Marie, domicilié à 4623 Fléron
(Magnée), avenue des Sorbiers, 51.
Époux marié à Liège, le 1er décembre 2012, sous le régime de la séparation des biens pure et
simple, aux termes d’un contrat de mariage reçu par Maître Laurent VOISIN, notaire associé à
Soumagne, le 16 juillet 2012
2. Dénomination : "SORBIERS 51"
3. Siège social : 4623 Fléron, avenue des Sorbiers, 51
4. Objet social : 1) La société a pour objet pour son compte et pour le compte de tiers, tant en
Belgique qu'à l'étranger:
- la prestation de tous services de consultance et de conseil en matière de gestion générale,
administrative, financière et logistique de société, de promotion des ventes, de marketing et
d'organisation de marchés, l’assistance aux entreprises en matière de planification, recherche du
rendement, les activités d’audit en général.
 - l’intervention en qualité d’intermédiaire d’affaires dans tous les domaines du commerce et des
services nationaux et internationaux ;
- la gestion journalière d'entreprises, l'analyse des marchés, les modes d'organisation et de gestion
des ressources humaines.
- la prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine ;
- la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales
industrielles, financières, mobilières ou immobilières ;
- le contrôle et l’information de leur gestion, de commercialisation, de finances, de développement ou
la participation à celle-ci par la prise de tous mandants au sein desdites sociétés ou entreprises ;
- l'achat, l'administration, la vente, la gestion d’un patrimoine de toutes valeurs mobilières et
immobilières, de tous droits sociaux et d'une manière plus générale toutes opérations de gestion de
portefeuille ainsi constitué.
- dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large
du terme, fournir son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de
l'administration et des finances, de la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir
toutes prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d'études d'organisations,
d'expertises, d'actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet
social.
2) La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou
pour compte d’autrui toutes activités de gestion de projets de construction, de projets industriels et d’

 *16327102*
Déposé
23-12-2016

0668446004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aménagement du territoire.
Ces activités pourront notamment porter sur la programmation, la planification, la maîtrise d’ouvrage
déléguée, le pilotage de travaux, le contrôle budgétaire, la coordination des études et des travaux, la
logistique de chantier, la coordination sécurité santé, la surveillance journalière des travaux et toutes
activités connexes.
3) La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou
pour compte d’autrui :

    •  l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrain, terres et domaines, et de
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opération de financements ; et de
manière générale toute prestation de services, de conseils et de formations en matière de gestion et
d’organisation d’entreprises, sous forme d’études, d’expertise, de marketing, de management ou
d’administration.

    •  La conclusion de contrats de managements de projets commerciaux, immobiliers, industriels ou
sociaux.
    •  La société peut accepter des mandats d’administrateurs ou gestionnaires dans d’autres
sociétés.
Elle peut en outre, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour compte d’autrui,
sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations généralement quelconques
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement la réalisation, le développement ou l’extension de son objet social.
Elle peut,  tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour compte d’autrui,
notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par
tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l'étranger, ayant en tout ou
en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le
développement.
5. Durée : sans limitation de durée
6. Capital : Le capital social est fixé au montant de SIX CENTS MILLE EUROS (600.00,00-) divisé en
1000 parts sociales nominatives sans désignation de valeur nominale intégralement souscrites et
libérées lors de la constitution de la société.
7. Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
8. Assemblée générale annuelle : le premier vendredi de juin à 18h.30.
9. Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la
durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement
fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Est nommé gérant statutaire : Monsieur GIERKENS Jean-Claude José Marie Ghislain, né à Verviers,
le 25 avril 1975, époux de Madame MARECHAL Florence Bénédicte Colette Marie, domicilié à 4623
Fléron (Magnée), avenue des Sorbiers, 51.
Son mandat sera rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée.
10. L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décidera
de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
11. Dispositions finales : Le premier exercice court du 1er décembre 2016 au 31 décembre 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les opérations de la société commencent dès le 1er décembre 2016.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le 1er décembre 2016 aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Est nommé gérant statutaire de la société, pour toute la durée de la société, Monsieur GIERKENS
Jean-Claude José Marie Ghislain, né à Verviers, le 25 avril 1975, époux de Madame MARECHAL
Florence Bénédicte Colette Marie, domicilié à 4623 Fléron (Magnée), avenue des Sorbiers, 51.
Son mandat sera rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


