





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Immo Willy Ernst

Rue de la Source 191 C
5351 Ohey

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Luc VAN STEENKISTE, à Woluwe-Saint-Lambert, le dix-huit mai deux
mille seize, à enregistrer,
IL RESULTE QUE :
La société anonyme "EUROPE CHARLEROI" ayant son siège social à 5351 Ohey (Haillot), rue de la
Source 191 C, immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro T.V.A. BE
BE0638.999.772 RPM Dinant .
Société constituée suivant acte reçu par le Notaire Luc VAN STEENKISTE, à Woluwe-Saint-Lambert
en date du vingt-huit septembre deux mille quinze, publié aux Annexes du Moniteur Belge du deux
octobre deux mille quinze sous le numéro 2015-10-02 / 0315985,
Ici représentée, conformément à l'article 12 des statuts, par deux administrateurs agissant ensemble,
à savoir:
- La société anonyme « COFAU INVEST » ayant son siège social à 1020 Bruxelles (Laeken), avenue
de Versailles 4, immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro 0448.291.537
(T.V.A. BE BE0448.291.537 RPM Bruxelles)
Société constituée par acte reçu par le notaire Jean-Paul Verelst, à Berchem-Sainte-Agathe, en date
du seize septembre mil neuf cent nonante-deux, publié aux Annexes du Moniteur Belge du dix-sept
octobre suivant, sous le numéro 1992-10-17/011.
Ici représentée, par son représentant permanent, Monsieur NEYT Philippe Georges Ghislain, né à
Bruxelles, le treize octobre mil neuf cent septante et un, époux de Madame Rouyr Anne-Pascale,
domicilié à 1020 Bruxelles, avenue de Versailles, 4/3. 
Administrateur de la société
- Monsieur SPIEGL Robert Bermond Bernard, né à Uccle, le six avril mil neuf cent cinquante-quatre
(carte d'identité numéro 591-3605371-80 et registre national numéro 54.04.06-051.58), époux de
Madame NEUMAN Eliane, domicilié à 1120 Brussel (Neder-over-Heembeek), rue de la Tour
Japonaise, 16. 
Administrateur délégué de la société
a constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée "Immo Willy Ernst" au capital de dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,00) représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans
désignation de valeur nominale. Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont toutes souscrites
au pair en espèces, au prix de cent euros (€ 100,) chacune, par la S.A. EUROPE CHARLEROI.
celle-ci déclare et reconnaît que chacune des parts sociales ainsi souscrites est libérée entièrement
par un versement en espèces.
TITRE 1   CARACTÈRES DE LA SOCIÉTÉ
ARTICLE 1. - DÉNOMINATION.
Il est créé une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « Immo Willy Ernst »,
ci après dénommée : « LA SOCIÉTÉ ».
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots « Société Privée
à Responsabilité Limitée » ou des initiales « S.P.R.L. ».

 *16310861*
Déposé
19-05-2016

0654813346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la présente société privée à responsabilité limitée doivent contenir :
1. La dénomination sociale;
2. La mention « Société Privée à responsabilité Limitée » reproduite en entier ou en abrégé et placée
lisiblement immédiatement avant ou après la dénomination sociale;
3. L’indication précise du siège de la société;
4. Le numéro d’entreprise;
5. Le terme « Registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du
siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège.
6. Le cas échéant, l’indication que la société est en liquidation.
Toute personne qui interviendra dans un acte où les prescriptions de l’alinéa qui précède ne sont pas
remplies, pourra, suivant les circonstances, être déclarée personnellement responsable des
engagements qui y sont pris par la société.
ARTICLE 2. - OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement
quelconques, au sens le plus large, se rapportant à l’immobilier et notamment, l’achat, la vente, la
location, la mise en valeur, le développement, le lotissement, la construction, l’embellissement, la
transformation, la rénovation, la promotion, le leasing immobilier, la gestion de tous immeubles ;
- la location d’immeubles résidentiels, propres ou loués, et notamment de chambres, vides ou
meublés, pour des séjours de courte durée ; 
- la location d'immeubles non résidentiels (bureaux, espaces commerciaux, halls d'exposition, etc.),
propres ou loués, et notamment de bureaux sous la forme de business center, en ce compris tous
les services utiles aux locataires ou de nature à favoriser leurs activités professionnelles.
La société peut faire toutes opérations civiles, immobilières et mobil¬ières ou autres, se rapportant
directement ou indirecte¬ment à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, de gérant, de
liquidateur ou autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis. 
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan¬cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
ARTICLE 3 - SIÈGE SOCIAL.
Le siège de la société est établi à 5351 Ohey, rue de la Source, 191 C.
Le siège social peut être fixé en tout autre endroit, de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région
wallonne, sur simple décision de la gérance.
Tout changement de siège social est publié aux Annexes au Moniteur Belge par les soins de la
gérance.
Des sièges secondaires, succursales, comptoirs ou agences pourront être établis en Belgique ou à
l'étranger, par simple décision de la gérance.
ARTICLE 4. - DURÉE.
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours le jour du dépôt de l’extrait de la
présente constitution au greffe du Tribunal de Commerce.
La société peut être dissoute à tout moment par décision de l'assemblée générale délibérant dans
les conditions requises par la loi.
 TITRE 2   FONDS SOCIAL.
ARTICLE 5. - CAPITAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00)
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
numérotées de un à cent quatre-vingt-six.
ARTICLE 6 - AUGMENTATION - RÉDUCTION DE CAPITAL.
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'Assemblée Générale des associés
agissant suivant les dispositions de la loi.
En cas d'augmentation du capital, les parts nouvelles à souscrire en espèces seront offertes par
préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
L'exercice de ce droit de souscription est réglé conformément aux dispositions des articles 309 et
310 du Code des Sociétés.
ARTICLE 7. - APPELS DE FONDS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant déterminera, au fur et à mesure des besoins de la société, et aux époques qu'il jugera
utile, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire. Il pourra autoriser
aussi la libération anticipative des parts. Les libérations anticipatives ne sont pas considérées
comme des avances à la société.
Tout associé qui, après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandée du gérant, sera en
retard de satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la société un intérêt calculé au taux de
l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé du gérant, toute
personne agréée par la loi ou par les présents statuts pourra acquérir, de manière définitive, les parts
de l'associé défaillant. Cette acquisition se fera au prix déterminé par un expert désigné de commun
accord ou, à défaut, par le Président du Tribunal de Première Instance.
Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des associés, le
gérant lui fera sommation écrite d'avoir dans les dix jours à se prêter à cette formalité. A défaut de ce
faire endéans ce délai, le gérant signera valablement, en lieu et place de l'associé défaillant.
TITRE 3 - PARTS SOCIALES ET LEUR TRANSMISSION.
ARTICLE 8 - TRANSMISSION.
À peine de nullité, aucune part sociale ne peut être cédée entre vifs, à titre gratuit ou à titre onéreux,
ou pour cause de mort, à une personne autre qu'un associé, si ce n'est de l'accord de la moitié au
moins des associés possédant les trois/quarts au moins du capital, sous déduction des droits dont la
cession est proposée.
Les associés qui refuseraient leur agrément, ont trois mois, à dater de la demande d'agrément, pour
trouver un acquéreur des parts, faute de quoi, ils seront tenus d'acquérir eux mêmes les parts.
Le délai maximum pour le paiement du prix de ces parts est de six mois à dater de la conclusion de
la vente.
La valeur des parts est fixée sur base de la moyenne des trois derniers comptes annuels de la
société dûment approuvés par les associés.
En aucun cas le cédant ne peut demander la dissolution de la société.
ARTICLE 9. - INDIVISIBILITÉ DES PARTS SOCIALES.
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part
sociale, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit
désignée comme propriétaire de cette part à l'égard de la société.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
 TITRE 4   GESTION   CONTRÔLE.
ARTICLE 10. - GESTION DE LA SOCIÉTÉ
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, désignés par
l'assemblée générale et toujours révocables par elle. 
ARTICLE 11. - POUVOIRS DE LA GÉRANCE.
Chaque gérant, s'il y en a plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent déléguer à des tiers faisant partie de la société ou non le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
ARTICLE 12. - REPRÉSENTATION   ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers, dans les actes, y compris ceux ou
intervient un fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, en demandant comme en
défendant.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
ARTICLE 13. - RÉMUNÉRATIONS.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat du gérant est rémunéré, l'assemblée, à la simple majorité des voix, déterminera le
montant des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui seront allouées au gérant et portées en
frais généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation, de voyages et
déplacements.
ARTICLE 14. - CONTRÔLE.
Le contrôle de la société est confié à un ou plusieurs commissaires, nommés par l'assemblée
générale pour un terme de trois ans renouvelable, et ne pouvant être révoqués en cours de mandat
par l'assemblée générale que pour juste motif.
Au cas où, en application des dispositions légales, il est fait usage de la faculté de ne pas nommer
de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire.
 TITRE 5   ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
ARTICLE 15. - RÉUNION - DATE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier jour ouvrable du mois de juin à
neuf heures, au siège social ou dans tout autre local indiqué dans les avis de convocation.
Si ce jour est jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
ARTICLE 16. - REPRÉSENTATION.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui ci soit lui
même associé.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nu-propriétaires, les créanciers, débiteurs gagistes doivent se
faire représenter respectivement par une seule et même personne.
ARTICLE 17. - NOMBRE DE VOIX.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
ARTICLE 18. - DÉLIBÉRATIONS.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou les statuts, les décisions sont prises à la simple majorité des
voix, quel que soit le nombre de parts représentées.
ARTICLE 19. - PROCÈS VERBAUX.
Les procès verbaux des assemblées générales sont signés par un gérant et par tous les associés
présents qui en manifestent le désir.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signées par un gérant.
  TITRE 6   ECRITURES SOCIALES   RÉPARTITION.
ARTICLE 20. - EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
ARTICLE 21. - ECRITURES SOCIALES.
À la fin de chaque exercice, le gérant dresse l'inventaire et établit les comptes annuels,
conformément aux dispositions du Code des Sociétés et des lois sur la comptabilité des entreprises.
Le gérant soumet les comptes annuels à l'assemblée générale ordinaire pour approbation.
ARTICLE 22. - RÉPARTITION DES BÉNÉFICES.
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite de tous les frais, charges,
amortissements nécessaires et des affectations pour moins values, constitue le bénéfice net de la
société.
Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de réserve légale,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
Le solde bénéficiaire annuel sera mis à la disposition de l'assemblée générale, qui en déterminera
l'affectation.
 TITRE 7   DISSOLUTION   LIQUIDATION.
ARTICLE 23.
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit, l'assemblée générale a les droits
les plus étendus pour choisir le ou les liquidateurs, pour déterminer ses ou leurs pouvoirs et
émoluments et pour fixer la méthode de liquidation, dans le respect des dispositions du Code des
sociétés. 
ARTICLE 24. - RÉPARTITION.
Le boni de liquidation sera réparti entre les associés en proportion du nombre de leurs parts sociales,
tous les parts sociales ayant les mêmes droits, au prorata de leur libération.
 TITRE 8   DISPOSITIONS GÉNÉRALES.
ARTICLE 25. - DROIT COMMUN.
Toutes dispositions des statuts qui seraient contraires aux dispositions impératives du Code des
Sociétés seront réputées non écrites.
Toutes les dispositions de ce Code des Sociétés non contraires aux présents statuts et qui ne sont
pas reprises aux présentes y seront réputées inscrites de plein droit.   C. - DISPOSITIONS
TRANSITOIRES.
L’associé unique prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de
l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège, lorsque la société acquerra
la personnalité morale :
1. NOMINATION DU GÉRANT - POUVOIRS - RÉMUNÉRATION:
A été nommé en qualité de gérant:
-  Monsieur SPIEGL Robert Bermond Bernard, né à Uccle, le six avril mil neuf cent cinquante-
quatre, domicilié à 1120 Brussel (Neder-over-Heembeek), rue de la Tour Japonaise, 16. 
- la société anonyme « COFAU INVEST » ayant son siège social à 1020 Bruxelles (Laeken), avenue
de Versailles 4, immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro 0448.291.537
(T.V.A. BE BE0448.291.537 RPM Bruxelles), société constituée par acte reçu par le notaire Jean-
Paul Verelst, à Berchem-Sainte-Agathe, en date du seize septembre mil neuf cent nonante-deux,
publié aux Annexes du Moniteur Belge du dix-sept octobre suivant, sous le numéro 1992-10-17/011,
dont les statuts ont été modifiés par procès-verbal dressé par le notaire Jean-Paul Verelst, précité,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

date du vingt-deux septembre mil neuf cent nonante-huit, publié aux Annexes du Moniteur Belge du
vingt et un octobre suivant, sous le numéro 1998-10-21/465. 
Représentée par son représentant permanent, étant Monsieur NEYT Philippe Georges Ghislain, né à
Bruxelles, le treize octobre mil neuf cent septante et un (carte d'identité numéro 591-9718859-46 et
registre national numéro 71.10.13-367.28), domicilié à 1020 Bruxelles, avenue de Versailles, 4/3. 
- La société privée à responsabilité limitée « TD CONSULT » ayant son siège social à 5351 Ohey
(Haillot), rue de la Source 191 C, immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro
0872.878.650 (T.V.A. BE 0872.878.650 RPM Dinant), société constituée par acte reçu par le notaire
Vincent Butaye, à Ecaussinnes, en date du vingt-neuf mars deux mille cinq, publié aux Annexes du
Moniteur Belge du huit avril suivant, sous le numéro 2005-04-08/0052736.
Représentée par son représentant permanent, étant Monsieur DONOLATO Tony Emilio Angelo
Ghislain, né à Namur, le dix décembre mil neuf cent septante (carte d'identité numéro 591-7069627-
78 et registre national numéro 70.12.10-303.78), domicilié à 5351 Ohey (Haillot), rue de la Source,
191 C. 
Leur mandat aura une durée illimitée et sera gratuit.
2. PREMIÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE ANNUELLE :
La première assemblée générale annuelle sera fixée en deux mille dix-huit.
3. EXERCICE SOCIAL :
Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille dix-sept.
4. COMMISSAIRE :
L’associé unique décide de ne pas nommer de commissaire, la société remplissant les conditions de
l'article 15 du Code des Sociétés.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps l'expédition de l'acte
Le Notaire Luc VAN STEENKISTE
Woluwe-Saint-Lambert

 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


