





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VEASY

Chaussée de Jette 383 bte 3
1090 Jette

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le vingt-trois
mai deux mille seize, que 1/ Monsieur VAN CANG Alain Clément Philippe Ghislain, domicilié à Jette
(1090 Bruxelles), Chaussée de Jette 383/0003 ; 2/ Monsieur DOYEN Mathieu Antoine Albert
Ferdinand, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), rue de la Pêcherie 114/6 ; 3/ Monsieur VARELA
GONZALEZ Hugo, domicilié à Jette (1090 Bruxelles), Chaussée de Jette 383/0003, et 4/ Monsieur
JACOB Maxime Christian Thibault, domicilié à Evere (1140 Bruxelles), avenue du Renouveau
23/B035, ont constitué une société privée à responsabilité limitée starter (en abrégé : « SPRL-S »)
qu'ils déclarent constituer sous la dénomination : « VEASY ». Les fondateurs ont déclaré que pour la
rédaction dudit plan financier, ils se sont fait assister par Monsieur Régis CAZIN, réviseur
d'entreprises, désigné par eux à cette fin. Le capital social s’élève à quatre mille euros (€ 4.000),
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
Les fondateurs ont déclaré que chaque part sociale a été libérée en totalité en espèces, de sorte que
la somme de quatre mille euros (4.000,00 euros) se trouve à la disposition de la société. Les statuts
de la société contiennent en outre entre autre :
SIEGE SOCIAL à Jette (1090 Bruxelles), Chaussée de Jette, 383/3 ;
OBJET : la société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- la consultance et le conseil dans le domaine informatique dans son sens le plus large, ainsi que les
conseils en matière d’organisation, de technique ;
- le management de projets informatiques : stratégies, formalisation, développement, conception,
réalisation, suivi ;
- la création, production, édition et distribution de logiciels informatiques au sens large ;
- aux services Internet, tels que les télécommunications, hébergement de sites et serveurs internet,
enregistrement de nom de domaines, édition et réalisation de logiciels et toutes autres activités liées
à l’internet ;
- la fourniture de services intellectuels ainsi que, de manière générale, tout ce qui relève du conseil
en marketing, des relations publiques et en communication, et autres conseils de gestion;
- la formation et l’assistance aux utilisateurs ;
- le commerce en général, la représentation et la fabrication de tout produit.
- la conception, le développement, la vente et revente de services de télécommunications, téléphonie
(classique et par Internet) et communication de données.
-  la vente en gros de matériel informatique, de télécommunications, de périphériques et de logiciels.
-  la vente électronique (e-commerce) sur Internet comprenant le commerce de biens et services et
de services d'abonnement.
- tout ce qui se rapporte à la photographie et aux arts graphiques: production photographique,
activité d’agence de publicité, conseil en photos sous toutes ses formes, activité d’édition, de
production de films, et au commerce de photo, caméra, de film vidéo.

 *16311174*
Déposé
24-05-2016

0654923412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-  l’installation, création et opération de matériel audio et d'éclairage.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptible de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur ;
GERANCE : la gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
- En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Les décisions sont
prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de l'un ou plusieurs
d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est rejetée.  Chaque
gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter valablement à sa place
à une réunion du collège.
- En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale. Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice,
soit en demandant soit en défendant. Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
- En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations ;
ASSEMBLEE GENERALE : chaque année le deuxième vendredi du mois de juin à 18 heures. Si ce
jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure. Le(s)
gérant(s) peu(ven)t convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. Toute
assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné dans
les avis de convocation. Les convocations aux assemblées générales se font conformément à la loi.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation. Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est
fait représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n’a
pas assisté.
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non. Le vote peut également être émis par écrit.  Chaque part ne confère qu'une seule
voix.  L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses
parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins
que toutes les personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la
procuration l'autorise, et que l'unanimité des voix s'y est résolue. Les associés peuvent, à l'unanimité,
prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui
doivent être passées par un acte authentique.
En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par tous les
associés présents et en cas d'associé unique par ce dernier. Le procès-verbal de l'assemblée
générale est consigné dans un registre tenu au siège social. Les expéditions ou extraits à produire
en justice ou ailleurs sont signés par un gérant ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de
chaque année ;
DISTRIBUTION : le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins,
affecté à la formation d'un fonds de réserve.  Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre le montant de dix-huit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mille cinq cent cinquante euros (€ 18.550,00) et le capital social souscrit. Le solde restant recevra
l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur proposition du
ou des gérant(s) ;
DISSOLUTION – LIQUIDATION
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts. En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette
époque ou par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) conformément aux dispositions
du Code des sociétés. L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des
liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le trente et un décembre deux mille seize.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-sept, conformément aux
statuts.
DISPOSITIONS FINALES
Nominations :
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : quatre ;
b) de nommer à cette fonction : 1/ Monsieur VAN CANG Alain, 2/ Monsieur DOYEN Mathieu, 3/
Monsieur VARELA GONZALEZ Hugo et 4/ Monsieur JACOB Maxime, prénommés, qui déclarent
chacun individuellement accepter et confirmer expressément qu’ils ne sont pas frappés d'une
décision ou d’une mesure qui s'y oppose ;
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée
générale ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


