





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LGT Group

Rue Alexandre Markelbach 77
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 13 juillet 2016, dont une
expédition a été délivrée avant enregistrement, que Monsieur SALIHU Labinot et Madame
PAÇARADA Vlora, domiciliés à 1800 Vilvoorde, Marius Duchéstraat 69, ont constitué une société
commerciale dont les statuts et l'acte de constitution contiennent, entre autres, les dispositions
suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée starter (SPRL-S)
 
- Dénomination: LGT Group
 
- Siège social: à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Alexandre Markelbach 77
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, de tout matériel informatique, neuf ou d'occasion, de
tout matériel électronique et électroménager ;
- l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location
et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et en matière
générale, de tous biens immobiliers ;
- la vente, la location, la réparation, la restauration et la gestion d’immeubles, de maisons et
d’appartements ; nettoyage et désinfection d’immeubles, meubles, ameublements et autres objets
divers ; la peinture industrielle, le commerce en gros et au détail ;
- l’importation et l’exportation de tous matériaux de construction ;
- l’installation d’échafaudage, de rejointage thermique et acoustique, laine de roche et mousse
synthétique ;
- travaux dans le domaine du zinc, cuivre, roofing, corniches, cheminées, velux, tuiles, ardoises,
charpentes, pignons , démoulage, maçonnerie, plafonnage, électricité ;
- la réparation, le dépannage, l’entretien, ainsi que les travaux de toutes natures afférents à la
plomberie, aux installations de chauffage et de réfrigération et aux installations sanitaires ;
- l’importation, l’exportation, l’achat et la vente, la commercialisation, la production, la fabrication,
ainsi que le placement de tous produits et/ou matériaux attenants à la plomberie, aux installations de
chauffage et de réfrigération et aux installations sanitaires ;
- le placement de clôtures, ferronnerie et de menuiserie métallique ;
- le placement de paratonnerres ;

 *16315362*
Déposé
14-07-2016

0659681954

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la pose de chapes, coffrages et terrassement ; le ramonage de cheminées, les travaux d’égouts, de
pose de câblages et canalisations diverses, l’aménagement de terrain de sport, de parcs et de jardin;
- le commerce en gros de matériaux de construction et entreprise de construction générale, la
coordination des travaux à l’exception de toutes activités réglementées, qui seront traitées par des
sous-traitants ;
- travaux de gyproc, pose de plafonds et de faux plafonds ;
- tous travaux de plafonnage et de carrelage et , plus généralement, de finition du bâtiment ;
- tous travaux de sanitaire et de chauffage ;
- tous travaux contre l'humidité, travaux isolation, ... ;
- tous travaux d'électricité ;
- la fabrication de charpentes et de menuiserie en bois, matière platique ou aluminium, le montage
de charpentes, menuiserie en bois ou en matière plastique, le montage de menuiseries extérieures
ou intérieures, portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées, équipements pour magasin,
dormants de portes et fenêtres, le commerce de gros de menuiserie et les fermetures de bâtiments
en bois, la couverture de construction et travaux hydrofuges, la construction de maisons à ossature
bois, le bardage ;
- toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprise.
La société a également pour objet :
- l’exploitation de tous genres de débits de boissons, restaurants, friterie, snack, petite restauration,
salon de thé, tavernes, brasseries, cafétérias, bars, hôtellerie, établissements publics et privés
destinés de jour et/ou de nuit au divertissement de la clientèle par la musique, la danse, le spectacle,
la sonorisation, la décoration, les expositions, l’achat, la vente de tous articles s’y rapportant tels que
tabacs, cigares, cigarettes, sandwichs ; le tout non contraire à l’ordre public et aux bonnes mœurs ;
- l'exploitation d'un commerce de boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, glace, achat et vente en gros
ou au détail de tous produits liés à la boulangerie, à la production de fruits ;
- l’exploitation en général de supermarchés, épiceries, night-shops et le commerce en général sous
toutes ses formes ainsi que le commerce ambulant, tant en gros qu’au détail, en ce compris
notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la fabrication, l’entretien, la réparation, la
location, la représentation, la livraison et le transport de tous produits susceptibles de
commercialisation et notamment, sans que cette énumération soit limitative : tous articles textiles,
cuirs ou synthétiques de remplacement et vêtements divers, neufs ou de seconde main, chaussures,
articles de sport ; tous produits d’alimentation en général, tels que notamment la boulangerie, la
charcuterie, la poissonnerie, le gibier, les fruits et légumes, ainsi que les boissons ; tous produits de
ménage tels que notamment l’équipement ménager, produits d’entretien et de droguerie, produits de
chauffage en tous combustibles ; de fleurs, jouets, divers tabacs et articles pour fumeurs ;
- le commerce sous toutes ses formes de produits de consommation et articles pour fumeurs, de
plats préparés à consommer sur place ou à emporter, en ce compris notamment l’activité de traiteur
et de préparation de plats à emporter ou à livrer à domicile ;
- l’exploitation de salon de coiffure et de bancs solaires, tous articles de coiffure et tous articles de
parfumerie, de toilette cosmétique, produits de beauté, maquillages, les ongles ainsi que de savons
et de détergents ; tous articles de mode et accessoires ;
- le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la
représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris notamment de
toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur automobile ;
- le dépannage de tout véhicule motorisé ;
- l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, montage, démontage, entretien, réparation, rénovation
et de tous services autout des ascenseurs ;
- tant pour elle-même que pour le compte de tiers, en qualité d'agent, de : représentant ou de
commissionnaire, seule ou en participation avec qui que ce soit en Belgique et à l'étranger, toutes
opérations quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement : au transport national et international de toutes
marchandises par route ; au transport national et international de personnes par route ; à 
l’exploitation d’une station-service, les ventes en gros ou en détail de tous produits pétroliers ou
dérivés, car wash, carrosseries, ateliers mécaniques et garage, toutes prestations en vue de
l’agrégation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du contrôle technique et notamment
la représentation de ce véhicule dans un centre de contrôle ainsi que toutes prestations requises par
le transfert de véhicules ;
- toutes activités relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction sur tout support, telle que
notamment l’exploitation d’un magasin de « copy-service », l’importation et l’exploitation de machines
de jeux de tous genres ;
- toutes activités relevant du secteur de la téléphonie : vente de téléphones mobiles et accessoires

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de téléphones, vente de cartes prépayées, exploitation de cabines téléphoniques ;
- toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprise.
La société peut agir en tant que consultant dans tous les domaines précités et faire de la
prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s’intéressant dans les
entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit par voie de fusion avec de
telles entreprises belges ou étrangères. Elle peut agir comme intermédiaire pour la réalisation des
projets d’investissements ou de financements internationaux.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptible de favoriser sa réalisation.
 
- Capital social: € 1,00, représenté par 100 parts sociales égales sans valeur nominale, toutes
souscrites par les fondateurs, comme suit : par Monsieur SALIHU à concurrence de 90 parts et par
Madame PAÇARADA à concurrence de 10 parts.  Chaque part sociale a été libérée entièrement.
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.  Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2017.
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins,
affecté à la formation d'un fonds de réserve.  Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre le montant de dix-huit mille cinq cent
cinquante euros (€ 18.550,00) et le capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
En cas de dissolution, la répartition du boni de liquidation se fera conformément à la loi.
 
- Règles de gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.
Chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.   Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.  Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
 
- Gérants : ont été nommés gérants non-statutaires:
i) Monsieur SALIHU, prénommé; et
ii) Madame ALIU Majlinda, domiciliée à 1800 Vilvoorde, Willem Debackerstraat 7.
Leur mandat a une durée illimitée et n'est pas rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le troisième lundi de juin à 17.00 heures.  Si
ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
 
- Procuration spéciale,  avec faculté de substitution a été donnée à Monsieur DACIQ Adonis, expert-
comptable, ayant son bureau à 1140 Evere, avenue Henry Dunant 2 boîte 3, T.V.A. 
BE0550.814.597, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires suite à la constitution auprès du
guichet d’entreprises et pour l’activation du numéro de taxe sur la valeur ajoutée.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


