





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHRISTOPHE DEGIVE SPRL

Rue de France 100
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 14 octobre 2016, en cours
d'enregistrement au bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateur
Monsieur DEGIVE Christophe Marcel, né à Verviers le trois novembre mille neuf cent septante,
inscrit au registre national sous le numéro 70.11.03-247.46, domicilié à 4800 Verviers, Rue de
France, 100.
Déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame OZER Cécile Liliane Josée
Monique Jacqueline à la commune de Verviers le cinq avril deux mille onze.
Forme : Société privée à responsabilité limitée unipersonnelle (SPRL-U)
Dénomination sociale : « CHRISTOPHE DEGIVE SPRL »
Siège social : 4800 Verviers, Rue de France, 100
Objet social: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte
de tiers :

    •  Le conseil en développement et la gestion d’entreprise ;
    •  Le négoce de tous matériaux liés à la construction ;
    •  Le négoce de bois, de portes, de parquet, de menuiserie PVC, Bois et  Alu ainsi que la
protection solaire ;
    •  Le commerce en gros et détail de tous produits ou marchandises ou services relatifs aux
domaines précités et par conséquent, le commerce, l’achat, la vente, la location, l’import-export de
tous produits de construction et ses dérivés ;
    •  Les travaux de menuiserie générale et de vitrerie ;
    •  toute activité relative à une entreprise générale du bâtiment ;
    •  La location et la gérance de tout immeuble bâti ;
    •  l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, l’exploitation, le lotissement et la location de tout
immeuble non bâti ; la négociation, les investissements, et opérations en rapport avec les biens
immobiliers ainsi que la coordination de tout projet immobilier ;
    •  La gestion et la valorisation de patrimoine immobilier avec ou sans lien avec l’activité principale.
La société pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un
objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de
son entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits, ou à
élargir sa clientèle.
La société pourra consentir des prêts ou avances et être administrateur, gérant ou liquidateur
d’autres sociétés
D'une manière générale, la société pourra réaliser toutes opérations industrielles, commerciales,
financières ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui soit de nature à en
favoriser la réalisation.
La société s’interdit d’exercer ses activités en infraction à toutes dispositions légales, ou

 *16321161*
Déposé
14-10-2016

0664642713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réglementaires contraires et d’en respecter toute limitation imposée par, ou en vertu d’une telle
disposition.
Capital social : Le capital social est fixé à 18.600 euros, soit 100 parts sociales sans désignation de
valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mr DEGIVE Christophe à
concurrence de 100 parts sociales et libéré à concurrence de 12..400 euros à la constitution.
Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, qui
peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société à
l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Représentation : Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice soit en
demandant, soit en défendant.
Chaque gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.
Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quinze du
mois de juin, à dix huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée
générale par un mandataire spécial, pourvu que celui-ci soit lui-même associé. La gérance peut
arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué par elle
cinq jours francs avant l'assemblée générale.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : L'excédent favorable du compte de résultats,
déduction faite des frais généraux, charges sociales, amortissements, réductions de valeurs,
provisions fiscales et autres, résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur
ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution d'un fonds de réserve
légal, ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s).
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation,  après réalisation de l'actif et
apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le
solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif
de la présente société pour se terminer le 31 décembre 2017.
2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est donc fixée au 15 juin 2018.
3. Nomination d'un gérant non statutaire
L'associé décide de fixer le nombre de gérants à un et a appelé à cette fonction, Monsieur DEGIVE
Christophe, qui accepte et déclare sur l’honneur qu’il ne fait l’objet d’aucune interdiction d’exercer
cette fonction et qu’aucune décision judiciaire à son encontre ne s’oppose à celle-ci.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est gratuit
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E en même temps que le présent extrait
d'acte :
- expédition de l'acte constitutif du 14 octobre 2016.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société civile à forme de Sprl "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


