





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : MILKYWAYSBLUEYES

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue Frénia 6

4218

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Héron (Couthuin)

Entre les soussignés :
Madame Claire MARNETTE (NN 94.04.29-420.33) domiciliée rue Frénia 6 à 4218 Couthuin;
Monsieur Ralph TROISFONTAINE (NN 92.09.15-215.69) domicilié rue de Loyers 8 à 5340 Mozet;
Monsieur François MARNETTE (NN 97.01.11-317.39) domicilié rue Frénia 6 à 4218 Couthuin ;
est constituée, sous seing privé, ce 7 novembre 2016, une société coopérative à responsabilité illimitée régie par
les règles suivantes :
Forme juridique : Société coopérative à responsabilité illimitée
Dénomination sociale : MILKYWAYSBLUEYES
Siège social : Rue Frénia 6 à 4218 Couthuin.
Objet social :
De réaliser un travail d’information, de promotion, de divulgation, d’éducation, de formation, au sens large.
L'organisation de prestations de mannequins, la cession , l'exploitation ou la reproduction de l'enregistrement de
la présentation des mannequins
La rédaction d'articles pour des Marques ;
La réalisation de photographies pour illustrer les articles.
la vente de vêtements en vente directe
L'organisation d'évènements en collaboration avec les Marques tant en Belgique qu'à l'étranger.
La création de collections capsules en collaboration avec les Marques.
L'organisation, la rédaction et la diffusion d'articles avec liens profonds inclus de manière électronique
notamment sous forme d'articles ou de tout autre mode de diffusion sur les modes canaux de communication de
MILKYWAYSBLUEYES
La rédaction d'articles pour d'autres magazines et sites Web.
La prise en main de la communication de certaines Marques au sens large.
La société peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, financières et
civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. Elle peut s'intéresser par voie
d'association ou groupement d’intérêt économique ou autrement dans toutes sociétés, associations ou
entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés. Au cas où la prestation de certains actes serait
soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions. La société pourra également exercer la
fonction d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur ainsi que toute autre fonction
autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
Durée : Illimitée
Capital social : Le capital social est illimité. Son montant minimum est fixé à 500 (cinq cents) euros et
représenté par 50 parts sociales d'une valeur nominale de 10 euros chacune. Le capital est souscrit et libéré

 *16324846*
Déposé
05-12-2016

0666930329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

entièrement en espèces sur le compte ouvert par la société auprès de la Banque CBC. Outre les parts sociales
souscrites et libérées ci-avant, d'autres parts sociales pourront, en cours d'existence de la société, être émises
par décision de l'Assemblée générale qui fixera le taux d'émission. La gérance fixe le montant à libérer lors de la
souscription et les époques auxquelles les versements sont exigibles.
Administration : La société est administrée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non,
rémunérés ou pas, nommés par l'Assemblée Générale des associés qui peut les révoquer en tout temps, sans
donner de motif ni préavis. L'Assemblée générale des associés fixe le montant des rémunérations du mandat de
gérant. l'Administrateur-Gérant est investi, sous réserve d’approbation à la majorité, des associés, des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de disposition rentrant dans le cadre de l'objet social, à
l'exception des pouvoirs que la loi ou les statuts réservent à l'Assemblée générale. l'Administrateur-Gérant a la
faculté de déléguer la gestion journalière de la société à toute personne associée ou non dont il fixe la
rémunération, détermine les pouvoirs et définit le mandat. Pour tous les actes et actions, en justice ou non, la
société sera valablement représentée envers les tiers par son Administrateur-gérant ou par la personne déléguée
par l'Administrateur-gérant dans le cadre d'un mandat spécial. Aussi longtemps que la société répondra aux
critères énoncés aux articles 15 et 141 du Code des Sociétés, l'assemblée générale ne sera pas tenue de
nommer un(des) commissaire(s), chacun des associés disposant en ce cas, conformément à l’article 166 du
Code des sociétés, des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pouvant notamment
prendre connaissance sans déplacement des livres, de la correspondance, et de toutes les écritures de la
société. S'ils le souhaitent, les associés peuvent, dans le cadre des pouvoirs précités, qu’ils s’agissent des
pouvoirs individuels légaux ou de délégations de pouvoirs conformément à l’alinéa qui précède, se faire
représenter par un expert comptable externe. Celui ci dispose des mêmes pouvoirs que ce qui est prévu pour
le(s) commissaire(s). La rémunération de l’expert-comptable externe incombe à la société s’il a été désigné avec
son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire. Si la société venait à ne plus
satisfaire aux critères dont question cidessus, l'assemblée générale procèdera dans le délai le plus bref à la
nomination d'un ou de plusieurs commissaire(s) choisi(s) parmi les membres de l'Institut des Réviseurs
d'Entreprises. Les pouvoirs et la responsabilité du(es) commissaire(s) sont déterminés par les articles 137 et
suivants du Code des Sociétés. Le montant des rémunérations du(es) commissaire(s) est fixé par l'assemblée
générale des associés et est imputable sur les frais généraux. Elles peuvent être modifiées avec l'accord des
parties.
Assemblée générale : L'Assemblée générale doit être convoquée au moins une fois l'an le dernier samedi du
mois de février, pour statuer notamment sur le bilan et le compte de résultats de l'exercice antérieur et la
décharge à donner aux gérants. Les Assemblées générales, tant ordinaires qu'extraordinaires, se tiendront au
siège social ou à tout autre endroit désigné dans les convocations. Un associé peut se faire représenter par
procuration écrite à l'Assemblée générale par un autre associé ayant le droit de vote. Chaque associé prend part
au vote en proportion des parts dont il est propriétaire ou qu'il représente.
Exercice social : L'exercice social commence le 1er octobre et finit le 30 septembre de chaque année.
Affectation des résultats : Le bénéfice de la société est déterminé dans le respect des prescriptions en la
matière. Il est fait annuellement sur les bénéfices nets un prélèvement de 5% au moins affecté à la formation de
la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint 10% du capital social. Le
solde du compte de résultat de l'exercice et du résultat reporté est mis à la disposition de l'Assemblée générale
qui décidera de son affectation dans le respect de la loi. Elle pourra notamment décider de mettre en réserve,
d'effectuer un report à nouveau, de distribuer les bénéfices distribuables ou d'accorder un supplément de
rémunération aux associés. Les pertes éventuelles pourront être prises en charge par les associés.
Autres dispositions : Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, les comparants
déclarent s'en référer aux dispositions du Code des sociétés. A titre exceptionnel, le premier exercice social de la
société prend cours ce jour pour se terminer de plein droit le 30/09/2017. La première Assemblée Générale des
Associés se tiendra le 25 février 2018. La société reprend à son compte, tous les engagements pris en son nom
et pour son compte, depuis le 1er septembre 2016.
Sont nommés Administrateurs-gérants, jusqu'à révocation par l'Assemblée Générale, : Madame Claire
MARNETTE, précitée NN 94.04.29-420.33) domiciliée rue Frénia 6 à 4218 Couthuin dont le mandat est
rémunéré  et Monsieur Ralph TROISFONTAINE (NN 92.09.15-215.69) domicilié rue de Loyers 8 à 5340 Mozet
dont le mandat est exercé à titre gratuit. Ils ont tous les pouvoirs de gestion. Il n'est pas nommé de commissaire.
 
Claire Marnette                               Ralph Troisfontaine                                       François Marnette
Adm.-gérante                                         Adm.-gérant                                                  Associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


