





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SO SAGA

Rue François Lapierre 85
4620 Fléron

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, en date du 6 janvier
2016, il résulte que :
1. La société privée à responsabilité limitée « AD MANAGEMENT », ayant son siège social à 4620
Fléron, rue François Lapierre, 85, ayant le numéro d’entreprise 0471.818.985.
Société constituée suivant acte reçu par le Notaire Alain van den BERG, à Seraing, le 29 avril 2000,
publié à l'annexe au Moniteur Belge du 16 mai 2000, sous le numéro 20000516-224. Statuts
modifiés aux termes d’un acte reçu par le notaire Poncelet soussigné, le 30 juillet 2004, publié aux
annexes du Moniteur belge du 18 août 2004 sous le numéro 20040818/121287
Ici représentée par son gérant, Monsieur Adrien DUVIVIER, domicilié  à Fléron, rue François
Lapierre 85, nommé à cette fonction aux termes de l’acte constitutif susdit.
2. Monsieur DUVIVIER Adrien Jean Maurice Charles, né à Elisabethville (Congo) le 23 mai 1958,
numéro national 58.05.23 051-27, divorcé et n’ayant pas fait de déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 4620 Fléron, rue François Lapierre 85.
3. Monsieur BAISI Maxime Jean Marc, né à Liège le 27 mars 1990, numéro national 90.03.27 359-
63, célibataire et n’ayant pas fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4000 Liège, rue
des Vingt-Deux 8/0011.
ont requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné de constater authentiquement la constitution et
les statuts de la société commerciale ci-après nommée.
Il est formé une société anonyme.
Elle est dénommée SO SAGA
Le siège social est établi à 4620 Fléron, rue François Lapierre, 85.
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger :
-toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l'organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l'organisation, la gestion et
l'exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de tourisme,
d'hôtellerie, de divertissements et de loisirs;
-l'exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snackbar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d'un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante;
-l'importation et l'exportation de tous produits se rapportant à l'objet de la société.
La société peut s'approprier, donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tous biens
meubles ou immeubles, d'exploitation ou d'équipement, et d'une manière générale entreprendre
toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social, y compris la soustraitance en général et l'exploitation de tous droits
intellectuels et de propriété industrielle ou commerciale y relatifs; elle peut acquérir à titre
d'investisse-ment tous biens meubles ou immeubles, même sans rapport direct ou indirect avec

 *16300569*
Déposé
07-01-2016

0645672085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'objet social de la société.
La société peut pourvoir à l'administration et à la liquidation de toutes sociétés liées ou avec
lesquelles il existe un lien de participation et consentir tous prêts à cellesci, sous quelque forme et
pour quelque durée que ce soit.
Elle peut prendre un intérêt par voie d'apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription,
de participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait identique, analogue ou connexe
au sien, ou de nature à favoriser le développement de son objet social. La présente liste est
énonciative et non limitative.
L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
requises par les dispositions légales.
Le capital social est fixé à CENT CINQUANTE MILLE EUROS (150.000 €).
Il est représenté par mille cinq cents (1.500) actions, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/mille cinq centièmes du capital.
La société est administrée par un conseil composé d'un nombre de membres au moins égal au
nombre minimum exigé par la loi, personnes physiques ou mora-les, actionnaires ou non, nommés
pour six ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants prend fin immédiatement après l'as-semblée générale qui a
procédé à la réélection.
Le conseil d'administration élit parmi ses membres un président. A défaut d'élection, ou en cas
d'absence du président, celuici sera remplacé par le doyen des administrateurs.
Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur de la société, celleci est tenue de désigner
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de la société, la gestion d'une ou plusieurs affaires de
la société ou l'exécution des décisions du conseil à un ou plusieurs administrateurs ou à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, actionnaires ou non.
Le conseil ainsi que les délégués à la gestion journalière, dans le cadre de cette gestion, peuvent
également conférer des pouvoirs spéciaux à une ou plusieurs personnes de leur choix.
La société est valablement représentée en justice et dans les actes, y compris ceux pour lesquels le
concours d'un officier ministériel ou d'un notaire serait requis,
-soit par deux administrateurs agissant conjointement,
-soit dans les limites de la gestion journalière, par un délégué à cette gestion. Si cette personne est
également administrateur de la société, il portera le titre d'administrateur-délégué.
Dans les limites des pouvoirs du comité de direction, la société est valablement représentée par
deux membres du comité de direction agissant conjointement.
Elle est en outre, dans les limites de leur mandat, valablement représentée par des mandataires
spéciaux.
A l'étranger, la société peut être représentée par toute personne mandatée spécialement à cet effet
par le conseil d'administration.
Chaque actionnaire a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire,
tant que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire, ou tant
que l'assemblée générale qui est en droit d'en nommer un à n'importe quel moment, n'en a pas
nommé.
L’Assemblée générale annuelle des actionnaires se réunit le troisième vendredi du mois de juin à 18
heures.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée générale a lieu le jour ouvrable suivant.
Chaque action donne droit à une voix.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net de la société, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent au
moins qui est affecté à la constitution de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire
lorsque ce fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Sur proposition du conseil d'administration, l'assemblée générale décide de l'affectation à donner au
solde du bénéfice net.
Lors de la dissolution, le(s) liquidateur(s) est (sont) nommé(s) par l'assemblée générale. Si rien n'est
décidé à ce sujet, les administrateurs en fonction seront considérés de plein droit comme
liquidateurs, non seulement pour l'acceptation de notifications et significations, mais également pour
liquider effectivement la société, et ce non seulement à l'égard des tiers, mais aussi visàvis des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

actionnaires. Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 185, 186 et 187 du Code des
Sociétés, sans autorisation spéciale de l'assemblée générale.
Tous les actifs de la société seront réalisés sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétabli(ssen)t
l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements préalables.
1.  NOMINATIONS
a) Conformément à l'article 518 du Code des Sociétés, sont nommés administrateurs:
1. La société privée à responsabilité limitée « AD MANAGEMENT », ayant son siège social à 4620
Fléron, rue François Lapierre, 85, ayant le numéro d’entreprise 0471.818.985. Dont le représentant
permanent sera Monsieur Adrien DUVIVIER, ci-après désigné.
2. Monsieur DUVIVIER Adrien Jean Maurice Charles, né à Elisabethville (Congo) le 23 mai 1958,
numéro national 58.05.23 051-27, domicilié à 4620 Fléron, rue François Lapierre 85.
3. Monsieur BAISI Maxime Jean Marc, né à Liège le 27 mars 1990, numéro national 90.03.27 359-
63, domicilié à 4000 Liège, rue des Vingt-Deux 8/0011.
Le mandat des administrateurs expirera à l'issue de l'assemblée générale ordinaire de 2021.
Les administrateurs exerceront leur mandat à titre gratuit, à l’exception du mandat de la société AD
MANAGEMENT qui pourrait être rémunéré.
b) Conformément à l'article 141 du Code des Sociétés, il n'est pas nommé de commissaire.
- Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
 Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2017, conformément aux statuts.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier octobre 2015 par les administrateurs, précités, au nom et pour compte de la
société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
Les engagements pris entre la date de la passation du présent acte constitutif et la date du dépôt
devront être ratifiés par la société endéans les deux mois suivant la date à laquelle la société aura
obtenu la personnalité juridique, conformément à l’article 60 du Code des Sociétés.
A l'instant, les administrateurs prénommés, décident à l'unanimité, sous la condition suspensive du
dépôt au greffe d’un extrait de l'acte de constitution de la société, de nommer:
- comme président du conseil d'administration: Monsieur Adrien DUVIVIER, prénommé ;
- comme administrateurs-délégués : Messieurs Maxime BAISI et Adrien DUVIVIER, prénommés.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
Notaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


