





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THINK SECURITY

Rond-point Robert Schuman 2-4 bte ETAGE 5&6
1040 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 19
décembre 2016, que
1.-          Monsieur SADAT Massine, né à Gennevilliers (France) le 27 décembre 1976, domicilié à
1330, Rixensart, Avenue des Pâquerettes, 20.
2.-          Madame WANTZ Julie Joséphine Elise, née à Obernai (France) le 6 novembre 1981,
 domiciliée à 1330, Rixensart, Avenue des Pâquerettes, 20.
Ont décidé de constitue une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « THINK
SECURITY » dont le siège social est établi à 1040 Bruxelles, Rond-point Schuman, 2-4, Etage 5 & 6,
au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par sept cent vingt (720) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur SADAT Massine, prénommé : quatre cent trente-deux (432) parts sociales
- Madame WANTZ Julie, prénommée : deux cent quatre-vingt-huit (288) parts sociales
Soit ensemble sept cent vingt  (720) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
*             que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six
mille deux cents euros (6.200 €).
*             que Monsieur SADAT Massine, prénommé doit encore libérer la somme de sept mille
quatre cent quarante euros (7.440€) et Madame Wantz Julie, prénommée  la somme de quatre mille
neuf cent soixante euros (4960€)
*             (…)
STATUTS.
En suite de quoi, ils arrêtent les statuts de la société comme suit, pour ce qui concerne la version
francophone :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « THINK SECURITY »
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1040 Bruxelles, Rond-point Schuman, 2-4, Etage 5 & 6.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société aura pour objet :
La consultance en informatique (sécurité informatique), y compris la formation et la sensibilisation.
La consultance dans le domaine de la protection de la vie privée et la protection des données,  y
compris mais sans s'y limiter l’aide aux entreprises à identifier les risques liés à la gestion des
données couvertes par la législation sur la vie privée et l'identification des lacunes dans le respect
des réglementations nationales, européennes et internationales sur la vie privée,

 *16326845*
Déposé
22-12-2016

0667985253

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La formation et la sensibilisation sur la protection de la vie privée et de la protection des données.
La fourniture de logiciels et de services pour la gestion de données
La fourniture d’outils et de technologies afin de protéger la confidentialité des informations
personnelles identifiables.
La fourniture d’application internet, y compris la création et l’exploitation de sites web et de sites e-
commerce, tant pour son propre compte  que pour tiers.L’audit de systèmes informatiques. Les
conseils juridiques dans le domaine informatique en général.
Les conseils juridiques dans le domaine de la protection de la vie privée.
La formation spécialisée pour adultes dans le cadre de la formation continue.
Les activités de coaching.
Les activités de promotion et de publicité, des présentations et des produits d'orientation relatifs aux
activités de la Société.
La société pourra également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
La société peut aussi prendre des participations directes ou indirectes dans toute société ou
entreprise industrielle, financière, mobilière ou immobilière belge ou étrangère, le contrôle de leur
gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tout mandat au sein desdites sociétés ou
entreprises ; l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières ou immobilières, de tous
droits sociaux et, d’une manière plus générale, toutes les opérations de gestion du portefeuille ainsi
constitué.
La société peut effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la
réalisation. La société pourra également effectuer de la promotion immobilière et acquérir des
immeubles destinés au développement d’un patrimoine immobilier pour son compte propre ou
destinés à la vente ou la location.
Elle peut s’intéresser, par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par sept cent vingt
(720) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 720, libérées à concurrence
d’un/tiers, soit au total six mille deux cents euros (6.200,00 €).
(…)
Article 9.
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 3ème vendredi du mois de juin de chaque année, à 18 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(...)
 DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
D.  (…)
E. Gérant.
Les statuts étant arrêtés, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale et décident de
nommer deux gérants et désignent en cette qualité et pour une durée indéterminée avec les pouvoirs
les plus étendus que la loi lui confère :
*             Monsieur SADAT Massine, prénommé, qui accepte.
*             Madame WANTZ Julie, prénommée, qui accepte.
Ils excercent leur mandat à titre gratuit.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
le 1er octobre 2016
G. Mandat Spécial
Les gérants donnent pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue
de faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution : ACOFIS, à 7700
MOUSCRON, Boulevard Industriel 82.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                 Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


