





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AG Immobilier

Avenue Blonden 50 bte 12
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le neuf juin
deux mille seize, que 1° Monsieur AGARRA Jean-Pierre, domicilié à Etterbeek (1040 Bruxelles), rue
du Cornet 34, et 2° Monsieur GARREAU Cyril Maurice Jean-Noël, domicilié à London W1G 8AJ
(Royaume-Uni), 3rd-4th flat, 62 Wimpole Street, ont constitué entre eux une société privée à
responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) à représenter par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts
sociales ont été souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur AGARRA Jean-Pierre,
prénommé, a souscrit nonante-trois (93) parts sociales ; 2) Monsieur GARREAU Cyril, prénommé, a
souscrit nonante-trois (93) parts sociales. Soit au total : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales.
Les comparants ont déclaré et reconnu que chacune des parts a été intégralement souscrite et
libérée par des versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition une
somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR). Les statuts de la société contiennent en
outre entre autre :
DENOMINATION : « AG Immobilier » ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers, la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location financement de biens
immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location
ou sous location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens
immobiliers, la promotion de projets immobiliers, la démolition, la reconstruction, la négociation, la
représentation, le conseil en matière immobilière.
            La société peut également exercer la fonction d'administrateur, de gérant, de directeur ou de
liquidateurs dans d'autres sociétés.
            La société a également pour objet le leasing ou la négociation de propriétés immobilières,
l'évaluation et l'expertise de biens immobiliers, le courtage en assurances et financement dans toutes
opérations immobilières et commerciales, le prêt hypothécaire. La mise en valeur, le lotissement, la
location, l'achat, la vente et l'exploitation de biens bâtis ou non bâtis, ainsi que toutes opérations qui,
directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser
l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter caution pour la
bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens immobiliers.
            Elle pourra exercer la fonction de commerce en gros et détail concernant la décoration
intérieure et extérieure prise dans son sens le plus large, ainsi que la rénovation et la transformation
d'immeubles.
            Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
            Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'interventions financières ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au

 *16312481*
Déposé
09-06-2016

0656538461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de debouches;
SIEGE SOCIAL : à 4000 Liège, avenue Blonden, 50/12 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
            La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous
les objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
            L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième vendredi du mois de juin
à dix-huit heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations
envoyées par la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant.
Des assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les
convocations aux assemblées générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour
et envoyées huit jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
dix-huit ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérant à un ;
            2) d'appeler à la fonction de gérant : Monsieur AGARRA Jean-Pierre, prénommé, qui accepte
ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision
contraire de l’assemblée générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


