





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DEKKERA

Avenue Emile Max 76
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le 20 octobre 2016, à enregistrer, il
résulte que 1. Monsieur LECOMTE Sylvain Mathieu Baptiste, né à Etterbeek, le 8 août 1988,
domicilié à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Emile Max, 76 et 2. Monsieur LECOMTE Philippe
Ghislain Eugène, né à Tournai, le 23 janvier 1958, domicilié à Auderghem (1060 Bruxelles), rue des
Néfliers, 23 ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de
« DEKKERA » dont les statuts stipulent entre autres ce qui suit :
Article 2. : Siège social Le siège social est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Emile Max,
76.
Article 3. : Objet
La société a pour objet en Belgique et à l'étranger, soit directement, soit comme intermédiaire, tant
pour son compte propre ou pour compte de tiers, sauf disposition contraire, ce qui est prévu ci-après
:
- L'exploitation et la gestion de brasseries et malteries,
- La création, la production, la transformation, l’embouteillage, l'achat, la vente (en gros ou en détail),
la distribution, sous toutes appellations commerciales, l’importation, l’exportation, la représentation,
l'entreposage, la fabrication et la confection artisanale, semi-artisanale ou industrielle, la
commercialisation, le courtage, le négoce de gros et de détail, la préparation et le conditionnement
de tous produits alimentaires ou agro-alimentaires, notamment et sans que cette énumération soit
limitative :
* les bières, vins, liqueurs, limonades, sodas, cidres, jus de fruits, eaux, et toutes autres boissons
alcoolisées ou non ;
* tous produits dérivés du lait, des céréales et de tous produits fermiers, notamment fromages,
yaourts, glaces, pains, salaisons ;
- La culture et le commerce sous toute forme de toutes manières organiques liées à ces produits,
notamment orge, seigle, froment, houblon, avoine, maïs, fruits, légumes, plantes aromatiques ;
- Le commerce sous toute forme, la création, la fabrication, la réparation et le transport de tout
matériel lié à son activité ou à son objet social ;
- Le commerce au détail et la dégustation en alimentation générale, alimentation fine, charcuterie,
produits artisanaux ;
- L'organisation de réceptions, banquets, soirées, cocktails, ou de toute autre activité professionnelle
ou de loisirs, de cours, formations, étude de projets, conférences, réunions, séminaires, incentives,
animations, organisations d'évènements, culturels et sociaux, concerts, festivals, pièces de théâtre,
cabarets, concours, foires, kermesses, expositions ;
- La gestion et l’exploitations (directe ou indirecte), l'achat et la vente de tous établissements ou
commerces à usage de cafés, bars, brasseries, friteries, salons de thé, salons de dégustation,
snacks, sandwicheries, débits de boissons, caféterias, restaurants, tavernes, activité de traiteur ;
- L'exploitation, l’acquisition et l’aliénation de tous fonds de commerce, brevets, licences, marques de
fabrique, procédés de fabrication et tous autres droits de propriété intellectuelle et industrielle ;

 *16321830*
Déposé
21-10-2016

0664870068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La représentation commerciale et la prospection de clientèle pour compte de tiers ayant un objet
similaire ;
- Toutes activités de marketing, de publicité et de graphisme, et l'exploitation de tout objet, concept,
image, logo, la publication, l’édition, et l'impression, la réalisation, la vente et la location d'articles
promotionnels, le sponsoring.
La société peut exercer toutes missions de consultance et/ou de service, la formation, l’expertise
technique et l’assistance, liées aux domaines précités ; elle peut faire toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement au management en général, et plus précisément, sans que cette
énumération ne soit limitative : la création de sociétés holding ou d'exploitation, toutes activités
d'études et de conseils, toutes prestations de services, tous travaux d'administration, de gestion, tant
auprès des entreprises que des particuliers.
Elle pourra exercer tout mandat généralement quelconque ainsi que toute fonction autorisée au
travers de toute personne morale belge ou étrangère en ce compris la fonction d'administrateur, de
délégué à la gestion journalière, de gérant et de liquidateur. Ce mandat pourra être rémunéré ou
gratuit.   
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations, dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l’objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
La société peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement, à l’exception des opérations sur valeurs mobilières et immobilières
réservées par la loi aux banques et aux sociétés de bourse.
Article 5. : Capital Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 Eur).
Il est repré-senté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article 6. : Souscription - Libération
Les cent quatre-vingt-six parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix de dix
euros chacune, comme suit :
- Par Monsieur Sylvain LECOMTE
cent septante-six parts sociales 
- Par Monsieur Philippe LECOMTE
dix parts sociales 
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de la totalité par un versement en espèces qu’ils ont effectué auprès de KBC en un
compte numéro BE47 7360 3096 4080 ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la
société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de dix-huit mille six cents euros.
Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
Article 11. : Gérance
     La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
     L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur
mandat et l’étendue de leurs pouvoirs.
     Article 12. : Pouvoirs de la gérance
     S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
     S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
     Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des
sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la
société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
     Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
     Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion
journalière, peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
     Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
     La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
     Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion
Il est tenu chaque année le premier lundi du mois de juin à dix-huit heures une assemblée générale
des associés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 24. : Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 25. : Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi-tal.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute-fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
II. Assemblée générale
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui
suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et d’appeler à ces fonctions Monsieur Sylvain
LECOMTE, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé est rémunéré/exercé à titre gratuit suivant décision à prendre par
l’assemblée générale.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
5. Pouvoirs
L’assemblée confère tous pouvoirs à AP FICOGES dont le siège social est établi à Anderlecht (1070
Bruxelles), Boulevard Sylvain Dupuis 213, avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les
formalités auprès du guichet d’entreprises.
 
 
 
 
6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
 
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


