





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ANNA & ALYSSA

Rue de Fer 80
5000 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek,le 26 août
que :
Madame Qiuquan XU, née à Zhejiang (Chine), le 6 octobre 1983, déclarant être en cours de
domiciliation à l’adresse suivante : à 5020 Flawinne, rue Marcel Vandy, 28,
Madame Zhouquan XU, née à Zhejiang (Chine), le 8 avril 1992, domiciliée à 5000 Namur, chaussée
de Dinant, 79,
Ont décider de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « ANNA &
ALYSSA » dont le siège social est établi à 5000 Namur, rue de Fer, 80, au capital social de dix-huit
mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur
nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Madame Qiuquan XU, nonante-neuf parts sociales (99)
- Madame Zhouquan XU, une part sociale (1)
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :

    1.  que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six
mille deux cents euros (6.200 €).
que Madame Qiuquan XU doit encore libérer la somme de 12.276,00 € et Madame Zhouquan XU la
somme de 124,00 €
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " ANNA & ALYSSA ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 5000 Namur, rue de Fer, 80.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet:
L’exploitation en général de supermarchés, épiceries, night-shops et le commerce en général sous
toutes ses formes, tant en gros qu’au détail et ce compris notamment, l’achat et la vente,
l’importation de l’exportation, la fabrication, l’entretien, la réparation, la location, la représentation, la
livraison et le transport de tous produits susceptibles de commercialisation, et notamment, sans que
cette énumération soit limitative :

    1.  tous articles textiles, cuirs ou synthétiques de remplacement, et vêtements divers, neuf ou de
seconde main, chaussures, articles de sport ;

 *16317544*
Déposé
29-08-2016

0661766464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    2.  tous produits d’alimentation en général, tels que notamment la boulangerie, la pâtisserie, la
fromagerie, la boucherie, la charcuterie, la poissonnerie, le gibier, les fruits et légumes ainsi que les
boissons alcoolisées ou non.
    3.  Tous produits de ménages tels que notamment l’équipement ménager, produits d’entretien et
de droguerie, produits de chauffage et tous combustibles ;
    4.  Fleurs, jouets divers ;
    5.  De tous articles relevant de l’audiovisuel, de l’informatique, de la bureautique, ainsi que
l’électroménager tels que les ordinateurs, logiciels, chaînes Hi-Fi, appareils photographiques, T.V.,
vidéo, etc.
    6.  Le commerce en gros et en détail, l’importation et l’exportation de tous les produits de beauté
et d’hygiène de corps, de toilette et de cosmétique, alimentation naturelle  et de régime, de tous
articles de fantaisie, de sports et de loisirs, vente de produits esthétiques, de textile (lingerie), de
parfums, bijouterie.
La société pourra réaliser son objet social tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et
suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées. La société pourra dans le sens le plus
large, se livrer à toues les activités et accomplir toutes opération mobilières, immobilières et
financières, commerciales ou civiles qui se rattachent directement ou indirectement à son objet
social.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de souscription, prise de participation, de fusion et de
scission, ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire, analogue ou
connexe au sien, ou de nature à favoriser son développement, ainsi qu’y exercer tous type de
mandat, y compris celui d’administrateur, procurer et demander des services et conseils.
La société peut agir tant pour compte propre que pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de un/tiers, soit
au total six mille deux cents euros (6.200,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 1er  lundi du mois de juin de chaque année, à 18 heures.
(…).
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
D. (…)
E. Gérant.
Les statuts étant arrêtés, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale et décident de
ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une durée indéterminée avec les
pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Madame Zhouquan XU, prénommée, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
La sprl CORPOCONSULT à 1060 Saint-Gilles, rue Fernand Bernier, 15, représentée par Monsieur
David RICHELLE
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


