





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WALIMAX

Rue de la Piraille(THN) 37 bte 1
6530 Thuin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gilles France, à Gilly, le 4 mai 2016, à enregistrer, il résulte qu'il a été
constitué par Monsieur WANTE Emerik, domicilié à 6530 Thuin, rue de la Piraille, 37 boîte 1, une
société privée à responsabilité limitée dénommée "WALIMAX".
Les cent quatre-vingt-six parts sociales ont été souscrites comme suit:
-Monsieur Albert NAVAUX, agissant pour le compte de la société civile sous forme de société privée
à responsabilité limitée «D.G.S.T & PARTNERS-Reviseurs d’entreprises», réviseur d’entreprises a
dressé en date du 3 mai 2016, le rapport prescrit par l’article 219 du Code  des Sociétés.
 Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« Les apports en nature en constitution de la SPRL « WALIMAX », dont le siège social est sis à 6530
Thuin, rue de la Piraille, 37 bte 1, nous ont été décrits comme suit :
- L’ensemble des parts sociales de Monsieur Emerik Wante détenues dans la  SPRL W&F Consult, à
savoir 75 parts valorisées à 100.000,00 EUR.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
a) l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Reviseurs
d’Entreprise en matière d’apports en nature et que l’organe de gestion de la société est responsable
de l’évaluation des biens, ainsi que de la rémunération accordée en contrepartie;
b) la description de chaque apport répond à des conditions normales de précision et de clarté;
c) les modes d’évaluation arrêtés par les parties sont justifiés par les principes de l’économie
d’entreprise, et conduisent à des valeurs qui correspondent au moins au nombre et à la valeur
nominale ou, à défaut de valeur nominale, au pair comptable et, le cas échéant, à la prime
d’émission des actions ou parts à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport en nature n’est pas
surévalué.
La rémunération des apports est la suivante :
Monsieur Emerik Wante recevra 170 parts sociales de la SPRL WALIMAX d’une valeur selon le pair
comptable de 100,00 EUR chacune, soit 17.000,00 EUR de capital et le solde, soit  83.000,00 EUR
sera constitué d’une dette de la SPRL WALIMAX envers Monsieur Emerik Wante.
Soit une rémunération totale des apports de 100.000,00 EUR
Nous croyons utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le caractère
légitime et équitable de l’opération.
Fait à Thy-le-Château, le 03 mai 2016
Pour la société civile ayant emprunté la forme
d’une société privée à responsabilité limitée
D.G.S.T. & Partners – réviseurs d’entreprises
Ici représentée par
NAVAUX Albert
Réviseur d’Entreprises
(signature) »
En rémunération de cet apport, d'un montant de cent mille euros, il a été attribué à Monsieur WANTE

 *16310206*
Déposé
09-05-2016

0653835329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Emerik, cent-septante parts sociales de la société entièrement libérées.
- les seize parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de cent euros chacune  par Monsieur
WANTE Emerik. Cet apport  a été intégralement libéré.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts:
Article 3. Le siège social est établi à 6530 Thuin, rue de la Piraille, 37 boîte 1.
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :
1°1) Principalement à l'intermédiaire en courtage :
En assurances "vie" et " non vie"
En crédits hypothécaires et à la consommation
En Placement
    2)Accessoirement, en opération Industrielles, financières, mobilières ou immobilières
se rapportant directement ou indirectement à :
- La gestion d’entreprises au sens le plus large,
- l’étude de marché,
- l’analyse et l’organisation financière
- L’assistance informatique
- Organisation de bureau en général
- Le secrétariat
- La recherche et développement d’entreprises
- « Consulting-management » ou consultance en gestion et réorganisation
- L’acquisition, la création ou l’exploitation de tout établissement
2°- l’achat, la vente, la location de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, pour compte propre,
et de manière générale toutes opérations quelconques, matérielles ou juridiques, réalisées pour
compte propre, relatives à ces biens.  Les biens et droits mobiliers et immobiliers peuvent être mis à
disposition gratuitement ou à titre onéreux, d’un ou plusieurs membres du conseil de gérance ou de
l’assemblée générale.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Article 6.  Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00
€).                                
Article 15. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra impérativement nommer une personne
physique en qualité de représentant permanent qui sera chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant sera soumis aux mêmes
conditions et encourra les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée générale
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.                  
Article 16. Nonobstant le pouvoir de représentation générale attribué au(x) gérant(s), la gestion
jour¬na¬lière de la société, ainsi que la représentation relative à cette gestion, peuvent être attribués
à une ou plusieurs personnes.
Par ailleurs, le gérant, s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a
plusieurs, peuvent déléguer leurs pouvoirs pour un acte spécifique ou une catégorie d'actes
spécifiques, par acte authentique ou sous seing privé, à un mandataire, associé ou non.  Dans les
li¬mites de son mandat, ce mandataire représente et engage la société. 
Tant le gérant que la per¬sonne chargée de la gestion journalière, et le mandataire peuvent, dans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les limites de leurs pouvoirs, subdéléguer leurs pouvoirs ou conférer des pouvoirs spéciaux à
d'autres mandataires.
Le gérant dispose du pouvoir de révoquer à tout moment les personnes désignées conformément au
présent article.
Article 19.   Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le quatrième
vendredi du mois de décembre à dix-huit heures, au siège social ou au lieu indiqué par les
convocations.
Article 21. Chaque part sociale donne droit à une voix, sauf suspension.  Un vote peut être émis
vala¬blement par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé ayant ainsi émis son
vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent.  Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 22 bis.  Lorsque l’assemblée convoquée n’est pas amenée à prendre des décisions qui
doivent faire l’objet d’un acte authentique, les associés peuvent prendre par écrit et à l’unanimité
toutes décisions qui relèvent de la compétence de l’assemblée générale.
 Le gérant ou le Conseil de gérance adressera à cet effet  par lettre recommandée, par fax, par e-
mail ou par toute autre moyen de communication où il est possible d’avoir un accusé de réception, à
tous les associés et au commissaire éventuel un document mentionnant l’ordre de jour et les
propositions de décision en leur demandant d’approuver ces propositions de décision et de renvoyer
ce document dûment complété et signé dans les huit jours de sa réception au siège de la société ou
à tout autre endroit mentionné dans le document.
 Si l’approbation de tous les associés aussi bien sur le principe même de la procédure écrite que sur
les points à l’ordre du jour et sur les propositions de décisions n’est pas obtenue dans les huit jours,
toutes les décisions proposées seront réputées ne jamais avoir été prises. Il en sera également ainsi
si certaines décisions prises dans ledit délai n’ont pas été approuvées à l’unanimité des associés.
 Les éventuels titulaires d’obligations, titulaires d’un droit de souscription en nom et titulaires de
certificats nominatifs émis avec la collaboration de la société auront le droit de prendre connaissance
des décisions prises au siège de la société.
Article 24.  L'exercice social commence le premier juillet et se clôture le trente juin de l’année
suivante.
Article 25.  Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par l'organe de
gestion, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de l'organe
de gestion, dans le respect des dispositions légales.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 28. Après liquidation du passif à l'égard des tiers et paiement de tous les frais de liquidation
ou consignation de ces montants, le solde sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s)
liquidateur(s) rétabli(ssen)t préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le fondateur a pris les décisions suivantes : 1° La première assemblée générale annuelle se tiendra
en 2017. 2° Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au
greffe du Tribunal de Commerce et se clôturera le 30 juin 2017. 3° Est désigné en qualité de gérant
non statutaire pour une durée indéterminée : Monsieur WANTE Emerik, ici présent et acceptant.Il est
nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Le
gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal les engagements souscrits au nom de la société
en formation. 4° Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire. 5° Tous pouvoirs sont
donnés au gérant pour accomplir toutes les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société
auprès du Registre des Personnes Morales et, le cas échéant, auprès de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Gilles France, Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


