





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FF RACING TEAM

Rue du Centre(MEL) 35
4633 Soumagne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

FF RACING TEAM
Société privée à responsabilité limitée.
A 4633 Melen, rue du Centre, numéro 35.
                                                                                       
 -. C O N S T I T U T I O N .-

L'AN DEUX MIL SEIZE.
Le quatre juillet.
Par devant Nous, Maître Michel HUBIN, Notaire à Liège,
ONT COMPARU :
1) Monsieur ETIENNE Christophe Yvan Jean-Marie Julien, né à Chênée le vingt-deux décembre mil
neuf cent septante-cinq, célibataire, domicilié à 4650 Herve, Voie des Tendeurs, numéro 37
(Registre National numéro 75.12.22-165.58).
Ici représenté par Monsieur RYCERSKI Brice, prénommé ci-dessous, en vertu d’une procuration
sous seing privé du trois juillet deux mil seize, qui restera ci-annexée.
2) Monsieur LEGROS Christophe Pierre Joseph Adrien Ghislain, né à Liège le deux février mil neuf
cent septante-sept, célibataire, domicilié à 4020 Liège, Quai Godefroid-Kurth, numéro 84 boîte 94
(Registre National numéro 77.02.02-111.05).
Ici représenté par Monsieur RYCERSKI Brice, prénommé ci-dessous, en vertu d’une procuration
sous seing privé du trois juillet deux mil seize, qui restera ci-annexée.
3) Monsieur GARCIA Frédéric Gilles Joseph Luc, né à Liège le vingt-cinq août mil neuf cent
septante-huit, célibataire, domicilié à 4671 Saive, Rue Vieille Voie d’Ardenne, numéro 60 (Registre
National numéro 78.08.25-103.65).
4) Monsieur ETIENNE Fabian Jean Norbert Dany, né à Liège le sept novembre mil neuf cent
septante-huit, époux de Madame LEGROS Séverine, domicilié à 4633 Melen, Rue du Centre,
numéro 35 (Registre National numéro 78.11.07-147.97).
5) Monsieur LICATA Giovanni, né à Liège le sept février mil neuf cent septante-neuf, divorcé,
domicilié à 4100 Boncelles, Rue Damry, numéro 30 boîte B (Registre National numéro 79.02.07-
267.32).
Ici représenté par Monsieur RYCERSKI Brice, prénommé ci-dessous, en vertu d’une procuration
sous seing privé du deux juillet deux mil seize, qui restera ci-annexée.
6) Monsieur DETILLEUX-COUNET Christophe Maxime Pierre Michel, né à Liège le treize juillet mil
neuf cent quatre-vingt-un, célibataire, domicilié à 4610 Beyne-Heusay, Rue Pierre Bolsée, numéro 2
(Registre National numéro 81.07.13-269.24).
Ici représenté par Monsieur RYCERSKI Brice, prénommé ci-dessous, en vertu d’une procuration
sous seing privé du trois juillet deux mil seize, qui restera ci-annexée.
7) Monsieur RYCERSKI Brice, né à Liège le vingt-cinq avril mil neuf cent quatre-vingt-deux,
célibataire, domicilié à 4877 Olne, Bouteille, numéro 63 boîte 6 (Registre National numéro 82.04.25-

 *16314579*
Déposé
05-07-2016

0658735611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

223.01).
8) Monsieur GARCIA Gilles Frédéric, né à Liège le dix-huit juin mil neuf cent quatre-vingt-quatre,
célibataire, domicilié à 4671 Saive, Route de Parfondvaux, numéro 92 (Registre National numéro
84.06.18-277.19).
Ici représenté par Monsieur RYCERSKI Brice, prénommé ci-dessus, en vertu d’une procuration sous
seing privé du trois juillet deux mil seize, qui restera ci-annexée.
9) Monsieur DUJARDIN Pierre Marc Fabien, né à Liège le quatre juillet mil neuf cent quatre-vingt-
cinq, célibataire, domicilié à 4000 Liège, Montagne Sainte-Walburge, numéro 27 boîte 2 (Registre
National numéro 85.07.04-145.17).
Ici représenté par Monsieur RYCERSKI Brice, prénommé ci-dessus, en vertu d’une procuration sous
seing privé du trois juillet deux mil seize, qui restera ci-annexée.
10) Monsieur DUDA Cédric René Julien, né à Liège le vingt-cinq juillet mil neuf cent quatre-vingt-
cinq, célibataire, domicilié à 4621 Retinne, Rue de Liéry, numéro 85 (Registre National numéro
85.07.25-159.52).
11) Monsieur HABETS Sébastien Vincent Gilbert Ghislain, né à Liège le dix-neuf décembre mil neuf
cent quatre-vingt-cinq, célibataire, domicilié à 4041 Vottem, Rue de Liège, numéro 74 (Registre
National numéro 85.12.19-257.72).
Ici représenté par Monsieur RYCERSKI Brice, prénommé ci-dessus, en vertu d’une procuration sous
seing privé du trois juillet deux mil seize, qui restera ci-annexée.
A. CONSTITUTION.
Les comparants requièrent le Notaire soussigné d’acter qu’ils constituent une société commerciale et
d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée dénommée FF RACING TEAM
ayant son siège social à 4633 Melen, rue du Centre, numéro 35, au capital de vingt-six mille huit cent
quatre-vingt-cinq euros (26.885,00€), représenté par mille (1.000) parts sociales sans désignation de
valeur nominale.
Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont
déposé au rang des minutes du Notaire soussigné le plan financier.
B. APPORT EN NATURE.
a) Rapports.
- La société LEBOUTTE, MOUHIB & C° s.c.p.r.l., représentée par Monsieur LEBOUTTE Denys,
Réviseur d’Entreprises, a dressé en date du trente juin deux mil seize, le rapport prescrit par l’article
219 du Code des sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« * La souscription en nature au capital de la SPRL « FF RACING TEAM »,  à hauteur d’un montant
de 26.885 €.consiste en un apport d’actifs privés (karts, remorques et chariots, avec équipements et
accessoires) attachés au sport de loisir de karting pratiqué par les fondateurs
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
1° l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Reviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que les fondateurs de la société sont responsables
de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre de parts à émettre en
contrepartie des apports en nature ;
2° la description de chaque apport en nature effectuée par les fondateurs répond à des conditions
normales de précision et de clarté ;
3° les modes d'évaluation de l’apport en nature arrêtés par les fondateurs sont justifiés par les
principes de l’économie d’entreprise et conduisent à une valeur d’apport de 26.885,00 € qui
correspond au moins au nombre et au pair comptable des parts à émettre en contrepartie, de sorte
que l’apport en nature n’est pas surévalué.
La rémunération de l’apport en nature consiste en l’attribution de 1000 parts sociales représentatives
du capital de la SPRL « FF RACING TEAM » au profit des fondateurs.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.
Nous n’avons pas eu connaissance, depuis la fin de nos contrôles, d’évènements ou opérations qui
pourraient influencer de manière significative nos conclusions.
Liège, le 30 juin 2016
  
Pour la ScPRL Leboutte, Mouhib & C°
Denys LEBOUTTE
Réviseur d’Entreprises ».
- Les fondateurs de la société ont dressé en date du premier juillet deux mil seize le rapport spécial
prescrit par l’article 219 du Code des sociétés dans lequel ils exposent l’intérêt que présente pour la
société l’apport en nature et le cas échéant, les raisons pour lesquelles il s’écarte des conclusions du
reviseur d’entreprises.
Un exemplaire de chacun des rapports restera ci-annexé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) Apport.
Les fondateurs, ci-avant plus amplement qualifiés, déclarent faire à la présente société l’apport de
divers karts, remorques et chariots, avec équipements et accessoires dédiés au karting plus
amplement décrits au rapport du Réviseur ci-annexé.
La valeur d’apport de ces différents biens est établie au montant de vingt-six mille huit cent quatre-
vingt-cinq euros (26.885,00 €).
Les comparants déclarent avoir connaissance et accepter les conditions de l’apport telles que
stipulées dans ledit rapport du Réviseur d’entreprises.
Les comparants déclarent que la société prendra les biens apportés dans leur état actuel, sans
recours contre l’apporteur pour quelque cause que ce soit.
c) Rémunération de l’apport.
Les mille (1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale émises en représentation de
l’apport prédécrit sont à l’instant attribuées entièrement libérées comme suit :
- Monsieur ETIENNE Christophe : cinquante-huit (58) parts sociales ;
- Monsieur LEGROS Christophe : cinquante-huit (58) parts sociales ;
- Monsieur GARCIA Frédéric : cent trente-quatre (134) parts sociales ;
- Monsieur ETIENNE Fabian : cent-seize (116) parts sociales ;
- Monsieur LICATA Giovanni: nonante-neuf (99) parts sociales ;
- Monsieur DETILLEUX-COUNET Christophe : nonante-cinq (95) parts sociales ;
- Monsieur RYCERSKI Brice : cent (100) parts sociales ;
- Monsieur GARCIA Gilles : cent-six (106) parts sociales ;
- Monsieur DUJARDIN Pierre : vingt (20) parts sociales ;
- Monsieur DUDA Cédric : cent-trois (103) parts sociales ;
-  Monsieur HABETS Sébastien : cent-onze (111) parts sociales.
Soit ensemble, mille (1.000) parts sociales ou l’intégralité du capital.
C. STATUTS.
T I T R E   U N  -  FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL -
                                                                                           
                               OBJET - DUREE.
Article un  -  Forme - dénomination.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : « FF RACING TEAM ».
 
Article deux  -  Siège social.
Le siège social est établi à 4633 Melen, rue du Centre, numéro 35.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la Région de langue
française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu’à l'étranger.
Article trois  -  Objet.
La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, tant pour son propre compte que pour le compte
de tiers, seule ou en association ou en partenariat avec qui que ce soit, toutes prestations de service
et d’assistance réalisées dans le cadre de la préparation et de la location de véhicules automobiles
de compétition.
La société aura également pour objet :
- l’organisation et la promotion d’activités sportives par tous les moyens d’action, en Belgique ou à
l’étranger, et notamment relativement aux voitures, motos,…
- l’organisation de manifestations diverses ou concours sportifs, le soutien de ces activités sous
toutes ses formes, l’acquisition, la mise à disposition, la mise au point ou le développement
d’infrastructures et de tous matériels, l’information et la formation de ses membres, et notamment le
sponsoring, l’achat, la vente, la location, la mise à disposition de locaux, de véhicules, ainsi que de
toutes pièces et accessoires, l’entretien, la carrosserie, la peinture et la préparation de tous
véhicules, le management de sportifs, l’organisation et la dispense de cours, formations, animations
et stages en Belgique et à l’étranger ;
- l’organisation d’évènements ou de manifestations en rapport avec les sports moteurs au sens le
plus large et toute autre activité sportive ou culturelle ;
- l’importation et l’exportation, l’achat et la vente de voitures de compétition neuves et d’occasion
ainsi que des pièces détachées pour ces voitures ;
- l’assistance et la préparation de véhicules lors de compétition ;
- l’exploitation de magasin, d’atelier d’entretien et d’assemblage ainsi que de réparation pour tout
type de véhicule de compétition ;
- la production, la création et la vente d’article et de matériel de compétition ou de tuning pour tous

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

véhicules ;
- la vente, la location et la création d’espaces publicitaires ;
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou license de tout snack-bar,
cafétariat, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, civiles,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapprochant, directement ou indirectement à
son objet social ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par toutes voies, et notamment par voie d’apport, de fusion, de souscription,
de cession, de participation, d’achat de titres, d’intervention financière ou par tout autre mode, dans
toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de
nature à favoriser le développement de ses activités tant en Belgique qu’à l’étranger et également
exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article quatre  -  Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée. 
T I T R E   D E U X  -  CAPITAL.
Article cinq  -  Capital social.
Le capital social est fixé à vingt-six mille huit cent quatre-vingt-cinq euros (26.885,00 €).
Il est représenté par mille (1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
T I T R E   T R O I S  - GESTION DE LA SOCIETE.
Article six  - Gérance.
La société est gérée par une ou plusieurs personnes physiques ou morales, associées ou non,
nommées avec ou sans limitation de durée, par l’assemblée générale.
Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
 
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner un représentant permanent pour la
représenter dans l’exercice de ses fonctions de gérante.  Les tiers ne pourront exiger la justification
des pouvoirs : la simple indication de la qualité de représentant est suffisante.
Article sept  - Pouvoirs.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.  S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul peut
accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article huit  - Rémunération.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
Article neuf  - Contrôle de la société.
Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
T I T R E   I V - ASSEMBLEE GENERALE.
Article dix  - Assemblée générale.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier jeudi du mois de juin à vingt heures. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.  S’il n’y a qu’un associé, c’est à cette même
date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée aux associés, titulaires de certificats émis
en collaboration avec la société, porteurs d’obligation, commissaires et gérants.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article onze  - Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Article douze - Présidence - Délibérations.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentée et à la majorité des voix.
Article treize - Votes.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété, d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Article quatorze - Exercice social.
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
Article quinze - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d’abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
T I T R E  V I - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Article seize  -  Dissolution.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article dix-sept - Liquidateurs.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article dix-huit  - Répartition de l’actif net.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
T I T R E   V I I - DISPOSITIONS DIVERSES.
Article dix-neuf - Election de domicile.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur domicilié à
l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui être
valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
Article vingt  - Compétence judiciaire.
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux
affaires de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.
Article vingt et un - Droit commun.
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
D. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
trente et un décembre deux mil dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mil dix-huit.
2. Gérance.
Est appelé à la fonction de gérant non statutaire pour une durée illimitée, Monsieur ETIENNE Fabian
susnommé, ici présent et qui accepte. Son mandat est exercé à titre gratuit.
3. Commissaire.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
4. Reprise d’engagements.
La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation par Monsieur ETIENNE Fabian et Monsieur GARCIA Frédéric,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pré-qualifiés, et ce depuis le premier mai deux mil seize.
IDENTIFICATION DES COMPARANTS - CERTIFICAT D’ETAT CIVIL.
Le Notaire soussigné certifie avoir vérifié l’identité préindiquée des comparants et leur état civil au vu
de leur carte d’identité. 
Les nom, prénoms, lieu et date de naissance des comparants sont en outre certifiés par le Notaire
instrumentant au vu des pièces requises par la loi.
DROIT D’ECRITURE
Le droit d’écriture s’élève à nonante cinq euros (95 €) sur déclaration par le Notaire HUBIN,
soussigné.
DONT ACTE.
Fait et passé à Liège, en l'étude - date que dessus.
Après lecture intégrale et commentée, les comparants ont signé avec Nous, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


