





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Kaizen Analytics

Drève du Château de La Motte 20 bte C
1470 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
       D'un acte reçu par Maître Cécile LAMMERHIERT, notaire associée à Chaumont-Gistoux, le
onze mars deux mil seize, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en vue
du dépôt,
       Il résulte que :
      Monsieur NOTTé Michaël Guy François, indépendant, né à Ottignies le 30 juillet 1974 (N.N.
740730-2633.52), et son épouse  Madame  REQUILé Ingrid Maryse, employée, née à Charleroi le 12
janvier 1978 (N.N. 780112-150.88), domiciliés et demeurant à (1.470) Bousval, 20 C, Drève du
Château de la Motte,
       Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomi¬nation de « KAIZEN
ANALYTICS », dont le siège social sera établi à (1.470) Bousval, 20 C, Drève du Château de la
Motte,
       La société a pour objet social d'assurer tout service, de manière directe ou indirecte, en matière
informatique ou de télécommunication.
       C'est ainsi  qu'elle pourra notamment assurer la vente, l’achat, le courtage, l’importation,
l’exportation, l’entretien, l’intégration, la réparation, la conception, la création et la réalisation de tous
produits logiciels et matériels ainsi que tous les services associés, notamment le conseil, la
planification, le développement, l’organisation, la gestion, la sécurisation, l’assistance et la
surveillance, dans le domaine des technologies modernes telles que l’informatique,
l’électromécanique, l’électronique, la robotique ainsi que l’organisation de formations et de
séminaires dans ces secteurs d’activités ou dans tout autre secteur.
       Cette énumération est énonciative et non limitative.
       La société a en outre pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger la gestion de son patrimoine
immobilier.
       Dans le cadre de cette gestion, la société pourra notamment acquérir, vendre, échanger,
partager, diviser, aliéner, prendre et donner à bail.
       La société pourra également réaliser toutes opérations ayant trait à la réalisation, la conception,
la construction, la démolition, la rénovation ou l'amélioration de ses biens immeubles, cette liste
n'étant pas limitative.
       La société a également pour objet la mise à disposition d’un bien immobilier à titre de
rémunération du gérant.
       La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur dans toutes autres entreprises ayant
un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la réalisation de son objet social.
       Elle pourra accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger, tous actes, toutes opéra¬tions financières,
industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières pour compte propre,  se rattachant
directement ou indirectement à son objet social et permettant d'en faciliter la réalisation.
       Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.

 *16305976*
Déposé
14-03-2016

0649872581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

       Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de fusion ou d'absorption ou de toutes autres
manières, toutes autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter
la réalisation de son objet social.
       Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou
brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d'entreprises de même type.
       Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers sous la réserve susénoncée, notamment à titre de
commissionnaire.
        La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est fixé à
la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles.
       Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents (18.600,00 €) euros et
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans attribution de valeur nominale, portant
les numéros un (1) à cent quatre-vingt-six (186), qui furent souscri¬tes en numérai¬re et libérées à
concurrence d’un tiers à la constitution soit pour la somme globale de six mille deux cents (6.200,00
€) euros par un versement à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de 
la Banque ING.
      Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
      Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Il redevient
obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
       L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le
répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
       Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes
les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
       Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
       Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant un ou
plusieurs liquidateurs. 
       Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur
nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
       Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre
les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
        Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
sociales à concurrence de leur libération.
       Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
       Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
       L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
        Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif au
greffe du tribunal de commerce de Nivelles et finira le 31 décembre 2016.
        L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre
local désigné dans la convocation, le premier mardi du mois de juin à 15 heures,  conformément à ce
qui est dit à l'article 27 des statuts, et pour la première fois le premier mardi du mois de juin 2017 à
15 heures, sauf si ce jour est un jour férié.
       a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
       Le vote peut aussi être émis par correspondance.
       Chaque part ne confère qu'une seule voix.
       L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de
ses parts.
       Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un époux
par son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu’il
soit besoin de justifier ces qualités.
        L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion du
capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
       b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

peut les déléguer.
       La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associé(s) ou non.
       Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses
associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la
nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes
règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
       S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance  lui est dévolue
conformément à l'article 257 du code des sociétés.
       S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité
de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix. Agissant
conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
      La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice:
      -  s'il n'y en a qu'un seul, par le gérant;
      - s’ils sont plusieurs, par l’ensemble des gérants agissant conjointement.
       Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la gestion
journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés ou non
associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance des
tiers.
       Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
       Monsieur Michaël NOTTé, préqualifié, est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une
durée illimitée. Il exercera ses fonctions de gérant à titre gratuit.
       Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
       Procuration
       L’assemblée a décidé de conférer tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée « G L
SERVICES BUREAUX sprl », numéro d’entreprise 0460.281.628, dont le siège social est établi à
(1380) Lasne, 5, chemin du Mont, représentée par son gérant, Monsieur Christophe LEHEUREUX,
aux fins de procéder aux formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet
d’entreprise, au Contrôle compétent pour la Taxe sur la Valeur Ajoutée, auprès de la Commission
d’enregistrement de son arrondissement ainsi que pour toutes autres administrations. Le Mandataire
spécial pourra immatriculer soit rectifier et/ou de modifier les inscriptions.
      POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


