





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LFC CONSTRUCT

Rue Caroline Popp 8
7130 Binche

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 6 janvier 2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de
Trazegnies (Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
1° Associés
1)  Monsieur LABALESTRA Laurent, né à Lessines, le 20 août 1982, célibataire, domicilié à 7130
Binche, rue des Verriers, 113.
2) Madame MURADOR Florence Christine Bruna, née à Mons, le 27 février 1984, célibataire,
domiciliée à 7130 Binche, rue des Verriers, 113.              
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée “LFC CONSTRUCT”
3° Siège social: 7130 Binche, rue Caroline Popp, 8.
4° Objet social :
La société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières,
financières et de financement en ce compris l’importation et l’exportation se rapportant directement
ou indirectement à :

    •  L’activité d’entrepreneur en construction et rénovation, gros œuvre et mise sous toit, plafonnage,
cimenterie, maçonnerie, coffrage-ferraillage, peinture, carrelage, rejointoiement, isolation des murs et
des sols et autres activités liées à la construction et à la rénovation des bâtiments, l’installation de
sanitaires et de plomberies, installation électrique et de systèmes de sécurité et d’alarme, le
commerce de détails de tous matériels et matériaux se rapportant à ces activités, l’activité
d’entreprise de démolition et d’étanchéité des constructions, de terrassements, asphaltage et
bitumage, pose de parquets et cloisons ;
    •  Tous travaux de fouilles et d’aménagements des abords, de pose de canalisations, égouts,
chapes et clôtures, y compris les travaux de plantations ;
    •  La pose de toutes piscines, abris et dispositifs de jardin, aires de jeux et autres ;
    •  Les travaux hydrauliques et pneumatiques, chaudronnerie, bardage métallique ;
    •  Tous travaux d’architecte d’intérieur, décoration, rénovation de meubles, lettrage, enseignes
lumineuses ou non, machines outils ;
    •  L’aménagement et l’entretien de terrains divers (aménagement et entretien de plaines de jeux et
de sport, de parcs et jardins, y compris les travaux de plantations, de placement de clôtures et
palissades) ;
    •  La construction de cheminées et de fours (construction de cheminées, de fours industriels et
autres ouvrages analogues, maçonnerie de chaudière et placement de tous produits réfractaires) ;
    •  La couverture de construction et travaux hydrofuge (couverture en tuiles, en chaume, en
ardoises naturelles ou artificielles, en tôles d’acier et autres, les métaux non ferreux exceptés,
travaux d’étanchéité et de revêtement de construction par asphaltage et bitumage, entre autre les
couvertures de toitures à base d’asphalte ou à base de produits hydro carbonés éventuellement en
combinaison avec des métaux, travaux d’assèchement de construction autres que par le bitume et
l’asphalte) ;

 *16300302*
Déposé
06-01-2016

0645655061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  L’isolation thermique et acoustique ;
    •  La charpenterie, la menuiserie métallique (charpenteries et menuiseries du bâtiment,
placements de serrures et de quincailleries du bâtiment), placement de portes et de plinthes en
matière plastique, placements de volets en bois et matière plastique, pose de parquets et de tous
revêtements en bois, des murs et du sous-sol, poses de cloisons et de faux plafonds en bois,
placement de ferronneries, de volets et de menuiseries métalliques ainsi que le placement de grilles,
de portes rétractiles et roulantes et de stores extérieurs, recouvrements de murs et de plafonds par
application d’éléments métalliques ;
    •  Les travaux de vitreries (poses de vitres, glaces, miroiteries, vitraux et toutes autres matières
translucides ou transparentes, construction de parois et couvertures en béton translucides) ;
    •  Les constructions métalliques et les ouvrages d’art métallique (travaux de montages et
démontages, constructions tubulaires ou autres similaires) ;
    •  Les tuyauteries industrielles et canalisations (installations de ventilations et d’aérations de
chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et de calorifugeage des tuyauteries et
canalisations) ;
    •  Travaux d’entreprise de tapisseries, de poses de revêtements des murs et des sols ;
    •  Travaux de plomberie et chauffage central ;
    •  L’achat et la vente de tous matériaux généralement quelconques ;
    •  Toutes constructions de types passives ;
    •  Tous travaux réalisés en béton ;
    •  Tous travaux administratifs pour compte de tiers.
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les modalités
qui lui conviennent.
La société peut s’intéresser par voies d’apports, de fusions, souscriptions d’actions commanditées ou
de toutes autres manières dans toutes les autres entreprises ou opérations belges ou étrangères
dont le but se rattacherait à l’objet de la présente société ou qui lui serait utile au développement ou
à l’aménagement de ses affaires.
La société peut aussi assumer des mandats d’administrateurs, de gérant ou de liquidateurs.
Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans que
cela soit exhaustif se porter caution.
5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 6 janvier 2016.                 
6° Capital social
Le capital social a été fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros, représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Toutes les parts sociales ont été immédiatement souscrites en numéraire et libérées à concurrence
de six mille deux cents euros par :

    •  Monsieur LABALESTRA Laurent, prénommé, à concurrence d’une (1) part sociale, libérée à
concurrence d’un/tiers ;
    •  Madame MURADOR Florence, prénommée, à concurrence de cent quatre-vingt-cinq (185) parts
sociales, libérées à concurrence d’un/tiers.
Ce montant de six mille deux cents  (6.200) euros a été mis à la disposition de la société et consigné
en un compte spécial ouvert au nom de la société auprès de la Banque Ing.
7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Il peut être attribué aux gérants un traitement ou des indemnités à passer dans les frais généraux.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra-tion et
de disposition qui intéressent la société.
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par l’assemblée,
chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la société à
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels
un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par un gérant
qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale : le troisième vendredi du mois de juin à 20 heures et pour la première fois
en deux mil dix-sept.
9° Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se clôture le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

trente-et-un décembre.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au greffe et
finira le trente-et-un décembre deux mil seize.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, les associés nous
ont déclaré se réunir en assemblée générale extraordinaire.
L’assemblée à laquelle étaient présents ou valablement représentés tous les détenteurs de parts
sociales et qui peut en conséquence valablement délibérer, a pris, à l’unanimité des voix, les
décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant non statutaire, pour une durée illimitée, Madame MURADOR
Florence, prénommée, présente et qui a accepté.
Son mandat ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


