





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Construçoes Paredense

Rue du Château(E) 35
7850 Enghien

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par Maître Laurent WETS,  Notaire associé de résidence à Uccle,
membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée "Véronique BONEHILL
et Laurent WETS, Notaires Associés", inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous
le numéro 0899.361.036, en date du sept janvier deux mille seize, déposé avant l'enregistrement de
l'acte au Bureau de l'Enregistrement compétent, a été constaté la constitution d'une Société Privée à
Responsabilité Limitée, sous la dénomination sociale «  Construçoes Paredense », dont le siège
social sera établi à 7850 Enghien, Rue du Château, 35,  et au capital de DIX-HUIT MILLE SIX
CENTS (EUR. 18.600,00), représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur
nominale, intégralement souscrit et partiellement libéré par les associés suivants :
1/ Monsieur PINTO DE SOUSA NUNES Maximino Jorge, né à Louredo (Portugal) le 22 mars 1962,
de nationalité portugaise, document attestant de la permanence du séjour numéro B 1407943 85,
registre national 62.03.22-565.01, époux de Madame PINHEIRO CARDOSO NUNES Deolinda, ci-
après mieux qualifiée, domicilié à 7850 Enghien, Rue du Château, 35.
2/ Madame PINHEIRO CARDOSO NUNES Deolinda, née à Louredo (Portugal) le 17 juin 1967, de
nationalité portugaise, document attestant de la permanence du séjour numéro B 1404376 10,
registre national 67.06.17-488.63, épouse de Monsieur PINTO DE SOUSA NUNES Maximino,
prénommé, domiciliée à 7850 Enghien, Rue du Château, 35.
Les époux PINTO de SOUSA NUNES-PINHEIRO CARDOSO NUNES déclarant être mariés à
Louredo (Portugal), le 3 août 1991, tous deux de nationalité portugaise au moment du mariage,
mariés donc sous le régime légal portugais à défaut d’avoir fait précéder leur union de conventions
matrimoniales, régime non modifié.
Extraits des Statuts
Article 1 - Dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée
"Construçoes Paredense ".
Article 2 - Siège
Le siège social est établi à 7850 Enghien, Rue du Château, 35, et peut être transféré en tout endroit
du même rôle linguistique en Belgique, ainsi qu'à Bruxelles, par simple décision de la gérance qui a
tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte au présent
article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, tant pour son compte propre que pour le compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- tous travaux de construction en général, notamment tous travaux de gros œuvres et commerce en
gros de matériaux de construction et entreprise de construction générale ; la coordination de travaux
à l’exception de toutes activités réglementées, qui seront traités par des sous traitants ;

 *16300693*
Déposé
08-01-2016

0645756615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’importation et l’exportation de tous matériaux de construction, la pose de chapes, coffrages et
terrassement, les travaux de gyproc, pose de plafonds et de faux plafonds ;
- l’aménagement de terrains de sport, de parcs et jardins ;
- le nettoyage et la désinfection des maisons et des locaux, de tous meubles, d’ameublement et
autres objets divers ; la peinture industrielles, le commerce en gros et détail y relatif ;
- l’installation d’échafaudages, le rejointage thermique et acoustique, le placement de laine de roche
et mousse synthétique ;
- tous travaux dans le domaine du zinc, cuivre, roofing, corniche, cheminées, velux, tuiles, ardoises,
charpente, pignons, démoulage, maçonnerie, ainsi que le placement de clôtures, ferronnerie et de
menuiserie métallique et le placement de paratonnerres ;
- tous travaux d'isolation thermique et acoustique, ainsi que réaliser l'achat, la vente de tous
matériaux de construction, et le placement de tout type de citerne, d’électricité, de climatisation, de
pose de câbles et de canalisations diverses ;
 - tous travaux d’installation ou de réparation de tout ouvrage d’art métallique ou de ferronnerie, ainsi
que de nettoyage industriel et de ramonage de cheminées, travaux d’égouts, ainsi que la vente, la
location, la réparation, la  restauration et la gestion de tous bien immeuble ;
 - l'importation et l'exportation de tous produits de beauté, de soins esthétiques et hygiéniques,
naturels ou artificiels, ainsi que l’exploitation de salons de coiffure de tous genres, les soins
esthétiques et hygiéniques de la chevelure, dont les tissages, extension des cheveux, le shampoing,
la coupe, défrichage des cheveux, mise en forme et la mise en pli, le traitement du cuir chevelu, la
permanente, conseils pour traitement de cheveux ;
 - l’exploitation des services de télécommunication, statistique, sondage, informatique, la location, le
leasing, la représentation de tous matériels informatiques neufs et d’occasions ; l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation de téléphonies mobiles et
accessoires de téléphones de tous genres, neufs et occasions ;
- l’exploitation de service de taxi et colis, d’auto école ;
- toute activité de consultant en matière et de bureaux d’étude ;
- l’exploitation en général de cybercafé, de cabines téléphoniques, ainsi que de night-shops et l’e-
commerce  sous toutes ses formes ainsi que le commerce ambulant, tant
en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation
de toutes denrées alimentaires, supermarchés, épiceries ;
 - la fabrication, l’entretien, la réparation, la location, la représentation, la livraison et le
transport de tous produits susceptibles de commercialisation et notamment, sans que cette
énumération soit limitative, l’importation, la vente et l’exportation en gros ou en détail de :
- tous articles textiles, cuirs ou synthétiques de remplacement de vêtements divers, neufs ou de
seconde main, chaussures, articles de sport ; tous produits d’alimentation en général, tels que
notamment la boulangerie, la pâtisserie, la fromagerie, la boucherie, la charcuterie, la poissonnerie,
le gibier, les fruits et légumes,  ainsi que les boissons de tous genres (alcoolisés ou non) ; -de tous
produits de ménage tels que notamment l’équipement ménager, produits d’entretien et de droguerie,
produits de chauffage et tous combustibles ;
- toutes activités relevant du secteur d’hôtellerie, de la restauration et du débit de boissons, tels que
notamment l’exploitation d’hôtels, restaurants, tavernes, cafés, drugstores, snack-bar, night-club,
cafétérias et autres, de plats préparés à consommer sur place ou à emporter, en ce compris
notamment l’activité de traiteur et de préparation de plats à emporter ou à livrer à domicile ;
- magasins de fleurs, jouets divers, tabac et articles pour fumeur, le commerce sous toutes ses
formes de produits de consommation et articles pour fumeurs ;
- le commerce en général tant en gros qu’au détail, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le
transport, l’entretien, la réparation la location, le leasing, la représentation de tous véhicules
automobiles neufs, ou d’occasion et de tous matériels, en ce compris notamment de toutes pièces de
rechange, accessoires et produits relatifs au secteur des automobiles et informatiques ; l'importation
et l'exportation de voitures d'occasion et de collection, en vue de leur restauration, l’exploitation d’une
station service, les ventes en gros ou en détail de tous produits pétroliers ou dérivés car Wash,
carrosseries, ateliers mécaniques et garages, toutes prestations en vue de l’agréation d’un véhicule
automobile par tout organisme chargé du contrôle technique et notamment la présentation de ce
véhicule dans des centres de contrôle ainsi que toutes prestations requises par le transfert des
véhicules ;
- toutes activités relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction sur tout support, telle que
notamment l’exploitation d’un magasin de « copy service », l’importation et l’exploitation de machines
de jeux de tous genres.
La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme
représentant.
Elle peut participer ou s'intéresser par toutes voies, dans les affaires, sociétés, entreprises,
groupements ou organisations quelconques ayant un objet analogue, similaire ou connexe au sien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou qui soient de nature à favoriser son objet social ou simplement utile à la réalisation de son objet
social en Belgique et à l'étranger.       
Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et mettre en gage ses autres biens, y compris le fonds
de commerce, ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou ouverture de crédit à condition qu'elle
en tire un profit¬.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation de cet objet, et notamment, sans que cette liste ne soit limitative, vendre
ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous biens mobiliers et immobiliers, prendre,
obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes marques de fabrique, brevets d'invention et licences et
effectuer des placements en valeurs immobilières.
 Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4 - Durée
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
Article 5 - Capital
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (€.18.600.00) et est
représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, qui furent intégralement
souscrites en numéraire et au pair et libérées partiellement lors de cette constitution à concurrence
de six mille deux cents euros (€.6.200,00) soit à concurrence d’un/tiers (1/3) de la manière suivante :
- par Monsieur PINTO DE SOUSA NUNES Maximino Jorge, prénommé, à concurrence de nonante-
cinq (95) parts sociales;
- par Madame PINHEIRO CARDOSO NUNES Deolinda, prénommée, à concurrence de cinq (5)
parts sociales;
Soit au total: cent (100) parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit.
Article 13   Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Ils portent le titre et ont les pouvoirs d'administrateur gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
Article 18 - Représentation - Actions judiciaires
La société est représentée dans les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, par un gérant.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Article 20   Assemblée Générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier mercredi du mois de
juin à dix-huit  heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Article 23   Ecritures sociales
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
Article 24   Répartition
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article 25   Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale. Toute proposition
de dissolution de la société doit faire l'objet d'un rapport justificatif établi par les gérants et annoncé à
l'ordre du jour de l'Assemblée Générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la
situation active et passive de la société arrêtée à une date ne remontant pas à plus de trois mois. Un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réviseur d'entreprises ou un expert-comptable inscrit au tableau de l'Institut des experts-comptables
fait rapport sur cet état et indique s'il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Article 26   Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 184 et suivants du Code des
sociétés.
Article 27   Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants ont pris à l’unanimité des voix entre autres les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
-. Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour de l'acte de constitution et se terminera le trente-et-un
décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
Le Notaire soussigné attire cependant expressément l’attention des comparants sur le fait qu’il est
conseillé que le premier exercice ne dépasse un délai de dix-huit mois, ce que les comparants
reconnaissent et en font leur affaire personnelle.
-. Assemblée Générale
Les associés se sont réunis ensuite en assemblée générale extraordinaire qui a pris les résolutions
suivantes:
1/ Nomination de gérant
L’assemblée décide d’appeler aux fonctions de gérant sans limitation de durée :
Monsieur PINTO DE SOUSA NUNES Maximino Jorge, prénommé, qui déclare accepter.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
Ratification des opérations
Par application de l'article 60 du Code des Sociétés, le gérant décide de ratifier toutes les opérations
effectuées ou à effectuer au nom et pour compte de la présente société en formation depuis le
premier janvier 2016.
(Suivent les signatures)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Maître Laurent WETS
Notaire associé

Déposé en même temps : une expédition conforme de l'acte de constitution.

Les expéditions et extraits sont déposés avant l'enregistrement au Bureau de l'Enregistrement
compétent dans l'unique but de leur dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


