





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VINEA EVENTS

Rue des Prés 69 bte 23
4802 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire Armand Marc FASSIN, Notaire Associé de la Société Civile ayant
emprunté la forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée « Armand & Amélie FASSIN,
Notaires Associés », à la résidence de Spa, en date du 4 janvier 2016, en cours d’enregistrement,  il
résulte que
 Monsieur GUYOT Jean-François Marie-Louise Ghislain, né à Verviers, le 22 mars 1956, et son
épouse, Madame PAQUAY Michèle Antoinette Emma Colette, née à Andrimont, le 12 juillet 1957,
domiciliés à 4802 VERVIERS (Heusy), rue des Prés, 69, boîte 23 ;
 Mariés sous le régime de la communauté légale à défaut de contrat de mariage, sans modification
depuis lors ainsi que déclaré.
 ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "VINEA EVENTS" au
capital social de 18.550 euros représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale. Ces 100 parts sociales décrites ci dessus ont chacune été souscrites comme suit :
 - à concurrence de 90 parts par Monsieur Jean-François GUYOT,
 - à concurrence de 10 parts par Madame Michèle PAQUAY
Toutes les parts sociales souscrites par les comparants ont été intégralement libérées en numéraire,
comme suit :
 - à concurrence de 16.695,00.- EUR par Monsieur Jean-François GUYOT
 - à concurrence de 1.855,00.- EUR par Madame Michèle PAQUAY
     Cette somme de 18.550,00 EUROS  se trouve en dépôts à un compte créditeur en l’agence de la
banque BNP PARIBAS FORTIS de Theux, sous le numéro BE06.0017.7473.3622.
      Une attestation de la dite banque, datée du 11 décembre 2015, a été délivrée au notaire
instrumentant.
SIEGE :          Le siège social est établi à 4802 VERVIERS (Heusy), rue des Prés, numéro 69 boîte
23.
     Il pourra toutefois être transféré en tout autre lieu par simple décision de la gérance.
     Des dépôts et des succursales pourront être établis partout où les gérants les jugeront utiles.
OBJET :     La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de
ces activités n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou
réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession
ou autres, pour compte propre, compte de tiers ou avec participation de tiers, toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à :
 
 I. Toutes activités d'organisation d'événements, salons, congrès, séminaires, informations
touristiques, promotion, consultance, étude, recherche, prospection, gestion, coordination, mise en
oeuvre et suivi de tous services et prestations généralement quelconques relevant, dans les secteurs
tant publics que privés, à l'échelle locale, régionale, nationale ou internationale, des domaines du
commerce et de l'industrie, de l'assistance notamment technique, budgétaire, culturelle ou
économique, de la définition, l'organisation, l'encadrement, la gestion des activités des personnes

 *16300553*
Déposé
07-01-2016

0645700492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

physiques ou morales, de droit public ou privé ;
 II. Toutes opérations ressortissants du commerce en gros ou de détail de vins et spiritueux, de
commerce de détail spécialisé, dans ses locaux, chez ses clients, sur les marchés et éventaires, ou
par eCommerce, la production, la création, l'achat, la vente, la valorisation, l'exportation et
l'importation, la mise à disposition ou la prise en location, la représentation, la concession, le
courtage, la commission, la consignation ou la licence de tous biens meubles ou immeubles,
matériels ou immatériels, en ce comprise les œuvres artistiques et littéraires et la prestation de tous
services généralement quelconques relevant du commerce et de l'industrie en général, en ce
comprise l'organisation administrative, la gestion financière, la structure technique ou la politique
marchande ou non marchande, publiques comme privées, à buts lucratifs ou non, ainsi que la
promotion et la publicité
 
 III. La société peut en outre faire, en recourant selon le cas, à l'association, au partenariat ou à la
sous-traitance de toutes entreprises titulaires des accès à la profession, agrégations ou
enregistrements requis, toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles,
financières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou susceptibles
de contribuer à son développement.
 De manière générale, la société peut, sans que cette énumération soit limitative, acquérir, aliéner,
prendre ou donner en location tous immeubles ou fonds de commerce, acquérir, créer, céder tous
brevets, licences, marques de fabrique ou de commerce, s'intéresser de toutes les manières, sous
toutes les formes et en tous lieux, à toutes sociétés ou entreprises, affaires, associations et
institutions dont l’objet serait similaire, analogue ou connexe au sien, ou simplement utile à
l’extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
 Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie d’association,
d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, à ou
dans toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer, et conférer toutes sûretés pour compte de
tiers.
 L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions des articles 286 et suivants du code
des sociétés, étendre ou modifier l’objet social.
 La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Cette énumération est non limitative ; elle doit être interprétée dans son sens le plus large.
Dans l’hypothèse où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables
d’accès à la profession, la société subordonnera son action, concernant la prestation de ces actes, à
la réalisation desdites conditions.
DUREE : La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL : Le capital social est fixé à DIX-HUIT-MILLE-CINQ-CENT-CINQUANTE EUROS  (18.550.-
€) représenté par CENT (100.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE : La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou
morales, associés ou non.
     La durée de leur fonction n'est pas limitée.
     Tant que la société n’est administrée que par un seul gérant, il dispose des pouvoirs les plus
étendus d’administration et de disposition pour agir au nom de la société.
Si la société est administrée par plusieurs gérants, elle est représentée, conformément à l’article 257
du Code des Sociétés, par chacun de ses gérants, Ils ont de ce chef la signature sociale.
Les gérants conviennent cependant que toute décision importante devra faire l’objet d’un accord
commun. Ils peuvent ainsi agir individuellement pour ce qui concerne les actes de gestion journalière
de la société et ont les pouvoirs les plus étendus d'administration et de disposition pour agir
conjointement au nom de la société dans toutes les autres circonstances ainsi que pour faire et
autoriser toutes les opérations et actes relatifs à son objet.
En cas de contravention, une responsabilité interne pourrait être engagée.
Les gérants peuvent déléguer partie de leurs pouvoirs ou la direction générale à toute personne
qu'ils jugeront convenir.
     C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des émoluments
alloués au(x) gérant(s) en qualité de mandataire.
ASSEMBLEE GENERALE :     L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège
social, le premier juin, à 11 heures de chaque année. Si ce jour est un férié, l’assemblée se
déroulera le précédent jour ouvrable.
     Elle délibèrera d'après les dispositions prévues dans le Code des Sociétés. L'assemblée sera
d'autre part convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre
de chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

EXCEDENT BILAN :     L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais
généraux et amortissement nécessaires, constitue le bénéfice de la société et est réparti comme suit
:
Cinq pour cent (5%) affectés à la constitution d'un fonds de réserve légal, le solde sera partagé entre
les associés suivant le nombre de parts sociales. Toutefois, les associés pourront décider en
assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à un fonds de réserve extraordinaire ou à
l'attribution de tantième au profit de la gérance.
BONI DE LIQUIDATION : Le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives,
après avoir tenu compte de la libération respective des différentes parts.

ASSEMBLÉE GÉNÉRALE EXTRAORDINAIRE NON STATUTAIRE
Les résolutions suivantes ont été prises à l’unanimité :
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social prendra cours le 4 janvier 2016 et se terminera le 31 décembre 2016. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le 1er juin 2017.
2. Gérance
L’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérant à UN. A été appelé aux fonctions de gérant non
statutaire pour une durée illimitée :
- Monsieur Jean-François GUYOT, préqualifié, présent et qui a déclaré accepter ;
Son mandat sera gratuit jusqu’à nouvelle décision de l’assemblée générale le cas échéant.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants ont décidé de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements
 Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par les associés précités depuis le 1er janvier 2016 au nom et pour compte de la société en
formation, sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale. La
société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
      Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
Actes et documents déposés en même temps :
- expédition de l’acte authentique de constitution du 4 janvier 2016
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé et dressé par le notaire Amélie FASSIN à Spa
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


