





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Excellium Services Belgium

Avenue Pasteur 6
1300 Wavre

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte daté du 27 mai 2016, en cours d’enregistrement, reçu par le notaire associé Hugo
Van Elslande, à Leuven, ce qui suit :
-La société anonyme constituée selon le droit luxembourgeois EXCELLIUM MANAGEMENT, numéro
d’entreprise bis 0652.823.757, ayant son siège social à Luxembourg, 2449 Luxembourg, boulevard
Royal 59. Ici représentée par son administrateur unique monsieur BIANCO Christophe André Alfred,
demeurant au Luxembourg, à 5755 Frisange, am Schoumansbongert 9. 
-La société anonyme constituée selon le droit luxembourgeois EXCELLIUM INTERNATIONAL,
numéro d’entreprise bis 0652.823.856, ayant son siège social à Luxembourg, 2449 Luxembourg,
boulevard Royal 59. Ici représentée par son administrateur unique monsieur VINCENS Xavier,
demeurant en France, à 57100 Thionville, avenue de Clemenceau 51. 
Ont décidé de constituer une société anonyme sous la dénomination « Excellium Services Belgium
»  dont le siège social est établi à 1300 Wavre, Avenue Pasteur 6 dont le capital social est fixé à
SOIXANTE ET UN MILLE CINQ CENTS EUROS (61.500 EUR), représenté par cent (100) actions
sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centièmes (1/100e) de l'avoir social.
Les cent (100) actions sont souscrites en espèces, comme suit:
  par la société anonyme constituée selon le droit luxembourgeois EXCELLIUM MANAGEMENT,
prénommé : à concurrence de trente mille sept cent cinquante euros (€ 30.750,00), soit pour
cinquante (50) actions, libérés intégralement.
  par La société anonyme constituée selon le droit luxembourgeois EXCELLIUM INTERNATIONAL
prénommé : à concurrence de trente mille sept cent cinquante euros (€ 30.750,00), soit pour
cinquante (50) actions, libérés intégralement.
Ensemble : cent actions, soit pour SOIXANTE ET UN MILLE CINQ CENTS EUROS (€61.500,00).
Les comparants déclarent que chacune des actions ainsi souscrites est entièrement libérée par
versements en espèces effectués au compte numéro BE61 0017 8660 5917               
ouvert au nom de la société en formation à BNP Paribas Fortis.
Une attestation bancaire dd  vingt-sept mai deux mille seize restera conservée dans le dossier chez
le notaire soussigné.
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et
à l'étranger :
La société a pour objet toutes opérations ayant trait directement ou indirectement aux conseils,
études, analyses, implémentations, développements et gestion et à la formation dans les domaines
de l’informatique et de la gestion d’entreprise.
La société a encore pour objet toutes opérations se rapportant à la commercialisation de logiciels et
de matériel informatique.
La société pourra en outre agir en tant qu’opérateur de systèmes informatiques secondaires et de
réseaux de communication du secteur financier.
La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant pour
objet identique, analogue, similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement

 *16311602*
Déposé
30-05-2016

0655770181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de son entreprise ou à faciliter l’accomplissement de son objet au Luxembourg ou à l’étranger.
La société a également pour objet de se constituer un patrimoine comprenant :
a) tous biens immobiliers, tant construits qu'à construire, tant en Belgique qu'à l'étranger, ainsi que
tous droits immobiliers relatifs à de tels biens (y compris les droits d'emphytéose ou de superficie);
b) tous investissements financiers, tant dans des valeurs à rente fixe que dans des actions, émises
par des sociétés belges ou étrangères;
c) La société peut uniquement pour son propre compte donner ou prendre en location, ériger, aliéner
ou échanger tous biens meubles ou immeubles, matériels et installations, et d'une manière générale,
entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement
ou indirectement à son objet social à l'exclusion de l'activité d'agence immobilière sauf si l'organe de
gestion en a l'accès à la profession ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation, y compris la
sous-traitance en général et l'exploitation de tous droits intellectuels, de propriété industrielle et
commerciale y relatifs. Elle peut acquérir à titre d'investissement tous biens meubles et immeubles,
même sans rapport direct ou indirect avec l'objet social de la société.
La société pourra valablement contracter avec les tiers pour tout ce qui concerne les opérations
financières, commerciales, hypothécaires, mobilières et immobilières et en général faire toutes
opérations de nature à favoriser même indirectement la réalisation de l'objet social.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou
entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger dont l'objet social serait similaire ou connexe au sien, ou
simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de
son objet social.
Elle peut faire toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles et financières,
se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou pouvant contribuer à son
développement.
La société pourra enfin exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Le capital social est fixé à la somme de SOIXANTE ET UN MILLE CINQ CENTS EUROS (61.500
EUR).
Il est divisé en cent (100) actions sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100e) de l'avoir social, entièrement libérées.
Les titres sont indivisibles à l'égard de la société.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
La société est représentée, y compris dans les actes et en justice :
- soit par deux administrateurs agissant conjointement ou par un administrateur délégué;
- soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion qui ne
seraient pas administrateurs, agissant ensemble ou séparément.
Ces signataires n'ont pas à justifier vis à vis des tiers d'une décision préalable du conseil
d'administration.
En outre, elle est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
La société peut être représentée à l'étranger, soit par un de ses administrateurs, soit par un
directeur, soit par toute autre personne spécialement désignée à cet effet par le conseil
d'administration.
Ce délégué sera chargé, sous la direction et le contrôle du conseil d'administration, de représenter
les intérêts de la société auprès des autorités des pays étrangers et d'exécuter toutes les décisions
du conseil d'administration, dont l'effet doit se produire dans ces pays.
Il sera muni d'une procuration ou délégation constatant qu'il est l'agent responsable de la société
dans ces pays.
Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'y
a pas lieu à nomination d'un commissaire reviseur, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Chaque actionnaire a dès lors individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit le dernier vendredi du mois de mai à 18.00 heures.
S'il s'agit d'un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Elle doit l'être à la demande d'actionnaires représentant ensemble le cinquième du capital social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent (5 %),
affecté à la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le
dixième du capital social. Il doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil
d'administration dans le respect de la loi.
Le paiement éventuel des dividendes se fait annuellement, aux époques et endroits indiqués par le
conseil d'administration, en une ou plusieurs fois.
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvements sur le bénéfice de l'exercice en cours, conformément aux dispositions
légales. Il fixe le montant de ces acomptes et la date de leur paiement.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation est effectuée par le ou les liquidateurs désignés par l'assemblée générale ou, à défaut de
pareille nomination, par le conseil d'admi¬nistration en fonction à cette époque, agissant en qualité
de comité de liquidation.
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateurs.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
a) Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles, lorsque
la société acquerra la personnalité morale :
1°   Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre deux mil seize
2°   La première assemblée générale annuelle se tiendra deux mille dix-sept
3°   Les comparants nomment administrateurs :
* monsieur BIANCO Christophe André Alfred, demeurant en Luxembourg, à 5755 Frisange, am
Schoumansbongert 9. 
* monsieur VINCENS Xavier, demeurant en France, à 57100 Thionville, avenue de Clemenceau 51;
tous ici présents et qui acceptent le mandat qui leur est conféré.
Leur mandat prendra fin immédiatement après l'assemblée générale annuelle de deux mil vingt-
deux.
Ces mandats sont gratuits.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 19 des statuts par
l'administrateur délégué ou par deux administrateurs.
Le conseil d'administration reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits
au nom de la société en formation.
4°   Les comparants ne désignent pas de commissaire reviseur.
b) Délégation de pouvoirs spéciaux
Les administrateurs donnent tous pouvoirs à SBB, ayant étude à 3000 Leuven, Vuurkruisenlaan 2,
pour effectuer toutes formalités requises pour l'inscription de la société au registre du commerce de
NIVELLES, pour son immatriculation à la T.V.A, et pour toute inscription dans quelque administration
que ce soit.
 
 
POUR EXTRAIT CONFORME, délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe
du Tribunal de Commerce
Le notaire associé Hugo VAN ELSLANDE
 
 

Déposé en même temps :
Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


