





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STARTUP SERVICE

Avenue d'Azebois 2
6041 Charleroi

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le notaire Corinne Beaudoul de Montigny-le-Tilleul le 19 août 2016, il résulte
que :
Madame CORNELIS, Cindy Sylvette Efisio, née à Charleroi (D3), le 11 janvier 1977 (numéro national
mentionné avec son accord exprès 770111/200-27), célibataire, domiciliée à 6041 Charleroi (section
de Gosselies), avenue d’Azebois, numéro 2-0001.
a constitué une société privée à responsabilité limitée starter, en abrégé SPRL-S, dénommée
«STARTUP SERVICE», ayant son siège social à 6041 Gosselies, avenue d’Azebois, numéro 2, au
capital de un euro, représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/centième de l’avoir social.
Au total, les cent parts sociales représentatives du capital sont souscrites.
Les parts ainsi souscrites ont été libérée à concurrence d’un euro.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
toutes prestations de services dans quelque domaine que ce soit, et notamment connexes à
l’organisation de banquets (Code NACEBEL 56290) et connexes à l’organisation et à la tenue de
commerces spécialisés ou non (code NACEBEL 78300), et ce à toutes sociétés, tous particuliers ou
toutes associations quelconques.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, la gestion et la
valorisation d'un patrimoine immobilier, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en
location, la construction, le tout au sens le plus large.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut exercer tout mandat d'administrateur ou de gérant dans d'autres sociétés.
La société peut se porter garant/caution pour compte de tiers.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.
ARTICLE 6. GERANCE
Un ou plusieurs gérants statutaires, personne physique, peuvent  être appelés par l’assemblée
générale, réputés alors nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en
tout ou en partie, que pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,

 *16317206*
Déposé
22-08-2016

0661619875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personne physique, associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps
révocables par cette dernière.
Cette gestion ne peut être assurée que par une ou plusieurs personnes physiques.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit      en
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Compte tenu des critères légaux, il n’est pas nommé de commissaire réviseur.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le quatrième vendredi du mois de juin à 18 heures.
Chaque part sociale donne droit à une voix- sous réserve des dispositions légales.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins,
affecté à la formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre 18.550 euros et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
En cas de dissolution, Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement
de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et
les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
La comparante fondateur prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du
dépôt au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le quatrième vendredi du mois de juin
2018.
2. Gérance
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Madame CORNELIS
Cindy, préqualifiée, ici présente et qui accepte.
Son mandat sera exercé à titre rémunéré, sauf autres décisions prises par l’assemblée générale.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, la comparante décide de ne pas nommer de commissaire réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTION
. L’expédition de l’acte constitutif du 19/08/2016
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
24

/0
8/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


