





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NBK INVEST

Rue Nouvelle,Ethe 15
6760 Virton

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte d'un acte de constitution reçu le 08.04.2016 par Maître Christophe VAZQUEZ
JACQUES, Notaire résidant à Florenville, en cours d’enregistrement
FONDATEURS:
Monsieur KESER Michaël Hervé Raymond, né à Libramont-Chevigny, le 06.03.1991 (numéro de
registre national 91.03.06 205 92 déclaré vo-lontairement), célibataire, domicilié à 6760 Virton/Ethe,
rue Nouvelle, 15
Déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame MARTIN Eline à la
commune de Virton le 17.01.2015.
Monsieur NOEL Jean-Claude, né à Saint-Mard, le 29.11.1968 (numéro de registre national 68.11.29
145 05 déclaré volontairement), époux de Madame LALLEMAND Mandy, domicilié à 54260
ALLONDRELLE-LA-MALMAISON, rue des Cerisiers 5
Epoux mariés sous le régime de la séparation de biens pure et simple de droit français aux termes
d’un acte reçu par le notaire Patrice SIBOT-TIER, notaire à Longuyon, le 23.07.1999, régime non
modifié ainsi dé-claré.
Comparants dont l'identité a été établie au vu de leur carte d'identité.
Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné de constater authen-tiquement que :
CONSTITUTION
I.- Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
"NBK INVEST", au capital de dix-huit mille six cent euros, à diviser en 90 parts sans valeur nominale,
représentant cha-cune un/nonantième de l'avoir social, auxquelles ils déclarent souscrire en
numéraire de la manière suivante :
Par Monsieur KESER Michael, à concurrence de douze mille quatre cent euros, soit 60 parts
Par Monsieur NOEL Jean-Claude, à concurrence de six mille deux cent euros, soit 30 parts
 Ensemble 90 parts pour dix huit mille six cent euros, l’entièreté du capital social étant ainsi souscrit.
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à l’article 215 du Code des
sociétés.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que toutes et chacune des 90 parts sont libérées à
concurrence de six mille deux cent euros (6.200 €) par un versement en espèces qu'ils ont effectué
au compte spécial numéro 001-7831042-17 ouvert au nom de la société en formation à BNP PARI-
BAS, de telle sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition une somme de 6.200
euros.
Une attestation justificative de ce dépôt sera déposée au greffe du tribunal du commerce en même
temps que l’expédition du présent acte.
Il reste donc à libérer par Monsieur KESER Michael une somme de huit mille deux cent soixante-sept
euros (8.267 €) et par Monsieur NOEL Jean-Claude un montant de quatre mille cent trente-trois
euros (4.133 €).
Les comparants reconnaissent :
 que le notaire soussigné les a éclairés sur les dispositions du Code des Sociétés relatives au plan

 *16308419*
Déposé
14-04-2016

0651938384

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

financier et à la responsabilité des fondateurs d'une société lorsque celle-ci a été créée avec un
capital insuffisant;
 savoir que tout bien appartenant à l'un des fondateurs/au fondateur, à un gérant ou à un associé,
que la société se propose d'acquérir dans un délai de deux ans à dater de sa constitution, pour une
contrevaleur égale au moins à un/dixième du capital souscrit, doit faire l'objet d'un rapport établi par
un réviseur d'entreprise désigné par le gérant et d'un rapport spécial établi par ce dernier;
 savoir que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous quelque forme que ce
soit, qui incombe à la société ou sont mis à sa charge en raison de sa constitution s'élève à 1.689,99
euros;
 que le notaire soussigné les a éclairés sur les dispositions de l'article 217 du Code des Sociétés
concernant l'interdiction de souscription à ses propres actions;
 que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société présentement constituée ne
sera dotée de la personnalité juridique que lors du dépôt des ses statuts au greffe du Tribunal de
commerce com-pétent et sur les conséquences en découlant;
 que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou
licences préalables;
 que le notaire soussigné les a informés des dispositions légales con-cernant la responsabilité,
limitée ou non, du fait d'être associé unique;
 que le notaire a attiré leur attention sur la responsabilité des fondateurs en ce qui concerne le choix
de la dénomination de la société lorsque celle-ci est identique ou lorsque sa ressemblance avec celle
d'une so-ciété existante peut induire en erreur.
II.- Ils arrêtent comme suit les statuts de la société :
TITRE 1.- DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE
ARTICLE 1. -
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle peut être transformée en une société d'espèce différente dans les formes et conditions requises
pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 2.-
La société est dénommée "NBK INVEST".
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, an¬nonces, publica-tions, lettres, bons de
commande et autres documents émanant de la so-ciété, être précédée ou suivie de la mention
"société privée à responsabi-lité limitée" ou des initiales "SPRL". Elle doit, en outre, être accompa-
gnée de l'indication précise du siège social, des mots "registre des per-sonnes morales" ou des
initiales "RPM",  ainsi que du numéro d'entre-prise, suivie de l'indication du tribunal de commerce
dans le ressort du-quel la société a son siège social.
ARTICLE 3.-
Le siège social est établi à 6760 Ethe, rue Nouvelle, 15.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de
langue française par simple décision du gérant à publier par ses soins à l'Annexe au Moniteur belge.
Le transfert en tout autre endroit de Belgique est de la compétence de l'assemblée générale
délibérant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges ad-ministratifs, d’exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.
ARTICLE 4.-
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger dans la mesure où l’exercice de ces activités n’est pas en infraction ou en contrariété
avec une ou plu-sieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activi-tés à des
conditions d’accès, d’exercice de la profession ou autres::
Toute activité ayant un rapport direct ou indirect avec l’acquisition et la gestion d’un patrimoine
immobilier et mobilier, ainsi que toutes opéra-tions se rapportant directement ou indirectement à
cette activité et de na-ture à favoriser le rapport des immeubles qu’elle possède, comme l’entretien,
le développement, l’embellissement et la location de ces biens, ainsi que de se porter caution de la
bonne fin d’engagement pris envers des tiers par les personnes physiques ou morales ayant la
jouissance des biens dont elle est propriétaire.
La société a aussi pour objet la promotion immobilière de logements ou de bureaux ainsi que de
centres commerciaux et industriels, hôtels, zones d’activités et marchés, de ports de plaisance,
autoroutes, stations de sports d’hiver, etc…, en ce compris l’acquisition de biens en pleine pro-priété,
au moyen de droits démembrés (superficie, emphytéose, usufruit, …) ou la constitution de tels droits
pour ses besoins propres ou pour les besoins de ses dirigeants au titre de rémunération, le
lotissement foncier, l’activité de marchand de biens immobiliers, l’évaluation de fonds de commerce,
droits à bail et pas de porte, l’estimation et l’évaluation de tous biens immobiliers, et l’expertise
technique de tous biens immobiliers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut pour elle-même se constituer un patrimoine mobilier et immobilier. Elle peut assumer
la gestion, l’achat, la vente, l’acquisition de droit démembré (usufruit/nue-propriété, superficie ou
emphytéose) avec des tiers, l’achat en viager, l’échange, la commission, le courtage, la prise à bail,
la location, la construction, l’exploitation, la mise en valeur, la divi-sion, la gérance de tous biens
immobiliers de quelque nature qu’ils soient.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, finan-cière, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirec-tement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur ou liquidateur.
ARTICLE 5.-
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE 2.- CAPITAL - APPORTS - PARTS SOCIALES
ARTICLE 6. -
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros.
Il est divisé en 90 parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/nonantième
de l’avoir social
Le capital peut également être représenté par des parts sociales sans droit de vote conformément à
la loi.
ARTICLE 7.-
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale, délibérant dans les conditions re-quises pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 8.-
Sauf dans le cas où la société ne compte qu'un associé, les dispositions suivantes seront
d'application :
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés,
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts, conformément à l'article 309
du Code des Sociétés.
Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à
dater de l'ouverture de la souscription.  Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annon-cés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recomman-dée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui pré-cèdent ne peuvent l'être que
par les personnes indiquées à l'article 249 alinéa 2 du Code des Sociétés, sauf l'agrément de la
moitié au moins des associés possédant au moins trois/quarts du capital.
ARTICLE 8BIS.-
Les appels de fonds sont décidés souverainement par le gérant.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts que l'associé a souscrit.
L'associé qui, après un préavis d'un mois, signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire
aux versements, doit bonifier à la société un intérêt calculé aux taux de l'intérêt légal, à dater du jour
de l'exigibilité du versement.
Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recom-mandé du gérant, ce dernier
pourra faire reprendre par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément aux statuts, les
parts de l'associé défaillant.
Cette reprise aura lieu contre paiement à l'associé défaillant de septante-cinq pour cent du montant
dont les parts seront libérées et à la société du solde à libérer.
Au cas où le défaillant refuserait de signer le transfert de ses parts au re-gistre des parts, le gérant lui
fera sommation recommandée d'avoir dans les huit jours à se prêter à cette formalité.  A défaut de ce
faire endéans ce délai, le gérant signera valablement en lieu et place de l'associé défaillant.
ARTICLE 9.-
Chaque part est indivisible à l'égard de la société.
Les copropriétaires, les nus-propriétaires et usufruitiers, les créanciers et débiteurs-gagistes doivent
se faire représenter à l'égard de la société par une seule personne; aussi longtemps qu'il ne sera pas
satisfait à cette clause les droits afférents à ces parts seront suspendus.
ARTICLE 10.-
Il est tenu au siège social un registre des parts, qui contient :
1° la désignation précise de chaque associé et du nombre de parts lui ap-partenant;
2° l'indication des versements effectués;
3° les transferts ou transmissions de parts, datés et signés par les cédants et les cessionnaires dans
le cas de cession entre vifs, par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause
de mort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les cessions et transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société qu'à da-ter de leur inscription dans
le registre des parts.
Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce re-gistre.
Le gérant délivrera aux associés un certificat nominatif constatant leur inscription au registre.
Les parts sont numérotées.
ARTICLE 11.- CESSION DES PARTS
L'associé unique peut librement céder ses parts.
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société.
Jusqu'au jour du partage des parts ou jusqu'à la délivrance des legs con-cernant ces parts, les droits
y attachés sont exercés par les héritiers ou lé-gataires régulièrement mis ou envoyés en possession,
proportionnellement à leurs droits dans la succession.
L'usufruitier de ces parts exercera les droits y attachés.
Quand la société comprend plusieurs associés, les parts d'un associé ne peuvent, sous peine de
nullité, être cédées entre vifs ou transmises à cause de mort, qu'avec l'accord :
a) de l'autre associé, si la société ne compte que deux associés;
b) de la moitié au moins des associés, si la société compte plus de deux associés, possédant les
trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Toutefois cet agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises :
1) à un associé;
2) au conjoint du cédant ou du testataire;
3) à des ascendants ou descendants en ligne directe du cédant ou testa-taire ;
4) à une filiale ou sous-filiale de la société;
5) à toute personne morale dont la société est filiale ou sous-filiale;
6) à toute filiale ou sous-filiale des personnes morales visées sub 5).
Est considérée comme filiale ou sous-filiale d'une société, toute autre so-ciété, lorsque la première
détient plus de cinquante pour cent des parts ou actions de la seconde ou lorsqu'elle est en mesure,
en droit ou en fait, d'exercer une influence décisive sur la désignation de la moitié au moins des
dirigeants de la seconde ou sur l'orientation de la gestion de celle-ci, et ce, soit en vertu des
conventions, soit en raison de participations di-rectes ou indirectes.
Lorsque la cession des parts est soumise à l'agrément des associés con-formément à cet article des
statuts, l'organe de gestion devra, à la de-mande de l'associé cédant ou, en cas de cession pour
cause de mort, du successeur, légataire ou ayant droit, convoquer l'assemblée générale des
associés en vue de délibérer sur la cession proposée.  La proposition de cession devra mentionner
les conditions et le prix auxquels elle est faite.
En cas de refus d'agrément il sera procédé conformément à l'article 251 du Code des Sociétés, sauf
accord entre parties.
ARTICLE 12.-
Les héritiers, légataires et ayants droit de parts ou les créanciers d'un as-socié ne peuvent sous
aucun prétexte, provoquer l'apposition des scellés sur les biens et valeurs de la société, ou en
requérir l'inventaire, ni en de-mander le partage ou la licitation, ni s'immiscer en aucune manière
dans l'administration de la société.
Ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux écritures so-ciales et aux décisions
régulièrement prises de l'assemblée générale.
TITRE 3.- GESTION - SURVEILLANCE
ARTICLE 13.-
La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
ARTICLE 14.-
Les gérants représentent la société en matière contractuelle et en justice.
Les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'ac-complissement de l'objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
ARTICLE 14BIS.-
Le membre d'un collège de gestion qui a directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature
patrimoniale à une décision ou à une opéra-tion soumise au collège de gestion est tenu de se
conformer aux disposi-tions de l'article 259 du Code des Sociétés.
S’il n’y a pas de collège et qu’un gérant se trouve placé dans cette oppo-sition  d'intérêts, il en réfère
aux associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être effectuée pour le
compte de la société que par un mandataire ad hoc.
Si le seul gérant est l'associé unique et s'il est placé devant cette opposi-tion d'intérêts, il pourra
conclure l'opération ou prendre la décision, mais il doit en faire un compte-rendu dans un document
qui sera déposé en même temps que les comptes annuels.
Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d'un
avantage qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf en ce qui
concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au document,
dont question dans le troisième alinéa du présent article.
ARTICLE 15.-
Les gérants ne peuvent se décharger de l'exercice de leur fonction par voie de délégation générale
de pouvoir.  Ils peuvent, sous leur responsa-bilité, conférer à tout mandataire des pouvoirs pour des
objets ou des missions déterminées.
Ils fixent les rémunérations attachées à ces délégations.
ARTICLE 16.-
Tous les actes engageant la société sont valablement signés par chacun des gérants agissant
séparément.
Dans le cas où il est fait usage d'une délégation ou d'un mandat, la signa-ture du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférées.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature des gérants et des autres
agents doit être précédée ou suivie immédiate-ment de l'indication de la qualité en vertu de laquelle
ils agissent.
ARTICLE 17.-
La surveillance de la société est confiée aux associés.
Pour autant que la loi l'exige, la surveillance de la société est confiée à un commissaire réviseur,
nommé pour trois ans au plus.  Il est rééligible.
TITRE 4.- ASSEMBLEES GENERALES
ARTICLE 18.-
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société.
Chaque année, il est tenu une assemblée générale ordinaire le dernier vendredi du mois de mai, à
18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable sui-vant, à la même heure.
Les associés se réunissent en outre en assemblée générale extraordinaire chaque fois que l'intérêt
de la société l'exige; chacun des gérants est éga-lement tenu de la convoquer dans le mois de la
réception d'une réquisition d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou aux endroit, jour et heure désignés dans
les convocations, avec mention des rapports.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressée à tout asso-cié, gérant et
commissaire éventuel, quinze jours avant l'assemblée. Cette forme de convocation ne sera pas
d'application si le gérant unique est aussi l'associé unique.
Les convocations doivent contenir l'ordre du jour.  Aucun vote ne sera émis au sujet d'un point ne
figurant pas à l'ordre du jour, sauf si tous les associés sont présents et marquent leur accord, ou si
tous les associés sont repré¬sentés et que les procurations le permettent.
Il est tenu une liste de présences pour chaque assemblée.
ARTICLE 19.-
Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve de suspension et dans les limites légales.
Chaque associé peut donner procuration par écrit, télégramme, télex ou télécopie afin de se faire
représenter.
ARTICLE 20.-
Les décisions sont prises à la majorité des voix émises, quel que soit le nombre de parts
représentées à l'assemblée générale, à l'exception des cas prévus par la loi.
Cependant, l'assemblée générale ne peut valablement délibérer et voter sur les modifications aux
statuts qu'en observant les conditions prescrites par les articles 286 et suivants du Code des
Sociétés.
ARTICLE 21.-
Les expéditions des procès-verbaux des assemblées générales à délivrer aux tiers sont signés par la
majorité des gérants et des commissaires.
ARTICLE 21BIS.- ASSOCIE UNIQUE
Quand la société comprend un associé unique, ce dernier exerce les com-pétences attribuées à
l'assemblée générale.
Il ne peut pas transférer cette compétence.
Les décisions de l'associé unique, agissant en tant qu'assemblée générale, sont consignées dans un
registre qui est tenu au siège social.
TITRE 5.- INVENTAIRES - BILANS - RESERVES -
REPARTITION DES BENEFICES
ARTICLE 22.-
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre
suivant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 23.-
A cette dernière date, les gérants dressent un inventaire et établissent les comptes annuels.  Ces
comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.
Ils seront déposés et publiés conformément au Code des Sociétés.
ARTICLE 24.-
Sur le bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obliga-toire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital.  Il
redevient obliga-toire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée ou en cas
d’augmentation de capital.
Le solde est tenu à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
Sauf décision expresse de l'assemblée générale, aucune rémunération n'est accordée au capital.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du der-nier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou deve-nait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libé-ré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer.
TITRE 6.- DISSOLUTION - LIQUIDATION ET PARTAGE
ARTICLE 25. -
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes et conditions requises pour les modi-fications aux statuts, et plus particulièrement
conformément aux disposi-tions contenues dans l'article 343 du Code des Sociétés.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moi-tié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas les deux mois à dater du moment
où la perte a été consta-tée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue
de délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modi-fication des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuel-lement d'autres mesures annoncées à l'ordre du jour.
Les gérants justifient leurs propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au
siège de la société, quinze jours avant l'assemblée générale. Si les gérants proposent la poursuite
des activités, ils exposent dans leur rapport les mesures qu'ils comptent adopter en vue de redresser
la situation financière de la société. Ce rapport est annoncé dans l'ordre du jour. Une copie en est
adressée aux associés en même temps que la convocation.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est ré-duit à un montant inférieur
au quart du capital social, mais en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart
des voix émises à l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum fixé par l'article 214 du Code des
Sociétés, tout intéressé peut demander au Tri-bunal la dissolution de la société.
ARTICLE 26.-
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque mo-ment que ce soit,
l'assemblée générale nommera les liquidateurs, déter-minera leurs pouvoirs et leurs émoluments et
fixera le mode de liquidation conformément aux articles 184 et suivants du Code des Sociétés.
ARTICLE 27.-
Après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation, l'actif net
sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leurs parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés suivant le nombre de parts.
TITRE 7- ELECTION DE DOMICILE
ARTICLE 28. -
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant et liquidateur ayant son domicile à l'étranger, fait
élection de domicile au siège de la société où toutes les communications, sommations, assignations
et significations peuvent lui être valablement faites.
AUTORISATION PREALABLE
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur obtenir des attestations,
autorisations ou li-cences préalables.
DECLARATIONS DIVERSES DES PARTIES
Les parties déclarent :
- qu’elles n’ont pas introduit à ce jour une requête en règlement collectif de dettes et qu’elles n’ont
pas l’intention d’en introduire une ;
- qu’elles n’ont obtenu ni sollicité un sursis provisoire ou définitif dans le cadre de la loi sur la
continuité des entreprises ;
- qu’elles ne sont pas en état de cessation de paiement et n’ont jamais été déclarées en faillite ;
- qu’elles ne sont pas pourvues d’un administrateur provisoire, d’un con-seil judiciaire ou d’un
curateur.
CERTIFICAT D’ETAT CIVIL.
Expressément autorisé par les comparants d’utiliser leur numéro de re-gistre national, le Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

soussigné certifie, au vu des documents prévus par la loi ainsi que de leur carte d’identité,
l’exactitude des nom, pré-noms, lieu et date de naissance des comparants, tels qu’énoncés ci-avant.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Et, à l'instant, la société étant constituée, les associés déclarent se réunir en assemblée générale. 
Les décisions prises par cette assemblée ne sorti-ront leurs effets qu'au moment de l'acquisition de
la personnalité juri-dique.
A l'unanimité, l'assemblée décide de :
1. FIXER LE PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commence ce jour pour se clôturer le trente et un décembre deux mil
seize.
¬La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mil dix-sept.
2. PROCEDER AUX NOMINATIONS
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant non statutaire, sans limitation de la durée de son
mandat, Monsieur KESER Michaël prénommé
Le gérant exercera son mandat gratuitement.
Celui-ci déclarent accepter.
L'assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire.
PROJET
Les comparants déclarent avoir reçu communication du projet du présent acte en temps utile et bien
en comprendre la teneur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


