





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INGETEC

Av Général de Longueville 22 bte 19
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire associé à Schaerbeek, le 21
avril 2016, que :
Madame Laurence Jacqueline Andrée LUYCKX, née à Etterbeek, le 22 septembre 1962, domiciliée
à 1160 Auderghem, avenue des Canaris, 32.
Monsieur Philippe Jean-Marie Charles DECAMPS, né à Etterbeek, le 20 novembre 1963, domicilié à
1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue de l’Aigle, 2.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
INGETEC » dont le siège social est établi à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue Général de
Longueville, 22 boîte 19, au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par
cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au
pair comme suit:
- Madame Laurence LUYCKX, cinquante parts sociales (50)
- Monsieur Philippe DECAMPS, cinquante parts sociales (50)
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
que Madame Laurence LUYCKX doit encore libérer la somme de 6.200,00 € et Monsieur Philippe
DECAMPS la somme de 6.200,00 €
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " INGETEC ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue Général de Longueville,
22 boîte 19.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet l’entreprise générale de tous travaux publics et privés, de génie civil et de
construction, généralement quelconques et tous travaux connexes, tels que notamment les travaux
de rénovation, de transformation, d’entretien, de restauration, de décoration, de construction, de
démolition de tout genre de biens immeubles et toutes opérations qui peuvent s’y rattacher,
directement ou indirectement, ainsi que l’achat et la vente de tout matériel et de tous matériaux ou
approvisionnements se rattachant par leur nature ou leur destination directe ou indirecte à l’une ou
l’autre branche de l’objet social.
Elle pourra faire toutes opérations mobilières, immobilières, financières, commerciales et
industrielles, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à en faciliter

 *16309098*
Déposé
22-04-2016

0652753382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la réalisation et ce tant en Belgique qu’à l’étranger.
Elle pourra également s’occuper de toutes opérations généralement quelconques se rattachant à
l’achat, la vente, l’échange, la gestion, la mise en valeur, la prise ou mise en location d’immeubles et
notamment leur rénovation, leur entretien, leur réparation, leur décoration, leur transformation, leur
aménagement, leur démolition.
Elle pourra notamment prendre, acquérir, exploiter ou concéder tous brevets, licences, marques de
fabrique ou procédés de fabrication relatifs à son objet, s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
cession, de participation, de souscription ou par tout autre moyen, dans toutes sociétés existantes ou
à créer, entreprises ou opérations industrielles ou commerciales, ayant en tout ou en partie, un objet
similaire au sien ou susceptible d’en assurer le développement, le tout tant en Belgique qu’à
l’étranger.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de un/tiers, soit
au total six mille deux cents euros (6.200,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 1er  lundi du mois de juin de chaque année, à 18 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de nommer 2 gérants et désignent en cette qualité et pour une durée
indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi leur confère :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Madame Laurence LUYCKX et Monsieur Philippe DECAMPS, prénommés, qui acceptent, leur
mandat sera exercé à titre gratuit.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
le 1er janvier 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                          J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


