





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HR SOLUTION

Avenue Zénobe Gramme 91
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Dirk De Landtsheer, notaire à Schaerbeek en date du dix octobre deux
mille seize, il résulte que : 1. Monsieur KHARBI Abderrahim, né à Laamour le 30 août 1970, domicilié
à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Zénobe Gramme 91 et 2. Madame HARRAK SEMATI
Haagere, née à Saint-Josse-ten-Noode le 12 décembre 1975, domiciliée à Schaerbeek (1030
Bruxelles), avenue Zénobe Gramme 91, ont constitué une société privée à responsabilité limitée et
en ont arrêté les statuts d'où il est extrait ce qui suit :
I. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée et elle est dénommée "HR
SOLUTION".
II. Le siège social est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Zénobe Gramme 91.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique, en respect avec les lois linguistiques en vigueur,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
III. La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers, seule ou en participations
avec qui que ce soit, en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire, en Belgique ou à
l’étranger :
Activités de services

    •  Conseil  e.sourcing : 
Conseil en spend management et strategic sourcing, analyses d’opportunités, rédaction d’appel
d’offres dans les achats industriels, audits organisationnels, élaboration de questionnaires de
qualification des fournisseurs, recherche et sélection de potentiels fournisseurs et prestataires de
services pour les clients, audits et réorganisation de la « supply chain » elle pourra également
exercer l’activité de cabinet de recrutement, de formation commerciale de testing temping (cette liste
est non limitative).

    •  Conseil en recrutement :
Dénomination alternative head hunting ou chasseur de tête incluant les rencontres avec le client,
l’analyse de son besoin, l’élaboration du profil du poste recherché, l’étude sectorielle du marché de
l’emploi, l’identification et la sélection  des candidats potentiels, l’évaluation des compétences et
aptitudes des candidats sélectionnés en les rencontrant, présentation des candidats retenus aux
clients, suivi de la prise de décision et informations aux candidats non retenus.
Il s’agit aussi de faire de la prospection commerciale, de démarcher de nouveaux clients (téléphone
– vidéo – visites sur sites, etcetera) afin d’obtenir de nouveaux mandats de recrutement.

    •  Conseil en communication et relations publiques :
Conseil, briefing et formation sur les procédures législatives, la structure institutionnelle et les acteurs

 *16320997*
Déposé
12-10-2016

0664574219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

clés de l’U.E.
Conseil quant à l’impact des politiques et de la régulation sur l’activité du client.
Elaboration de stratégies de lobbying auprès de la Commission Européenne, du Parlement
Européen, du  Conseil de l’Union et autres organes, institutions et fédérations européennes.
Organisation et gestion d’événements (marketing, promotion, networking entre autres).
Elaboration de stratégies, de programmes et de campagnes marketing ou branding (audit,
repositionnement, lancement de nouveaux produits).
Conseils en communication interne.
Elle aura  pour objet l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce de gros et de détail de
tous produits se rapportant :

    •  Distribution : L’alimentation générale, les boissons alcoolisées ou non, les liqueurs et produits de
tabacs , les vêtements ,tous les produits textiles , les tissus , les cuirs , les vêtements pour hommes,
pour dames, pour enfants, des articles et des accessoires de coutures , tous les produits relatifs à
tous les sports (cette liste n’étant pas limitative).
- Elle peut en outre faire toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant
directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
-    Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou par tout autre mode, dans des sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser le développement.
-    Elle peut exercer ses activités tant pour son propre compte que pour le compte d’un tiers ou en
association avec des tiers.

    •  Secteur de HORECA : Les activités liées directement ou indirectement à l’HORECA, telles que
restaurants, débits de boissons, salon de consommation, snacks bar, salons de thé, cafétérias, café,
estaminets, tavernes, bars, friteries, hôtels, motels, flathôtels, maison de logements, services
traiteurs, organisation de banquet, etcetera.
    •  Secteur de la téléphonie : Tous services liés directement ou indirectement  à la communication à
savoir notamment la télécommunication, l’informatique, le nettoyage d’écran de clavier et toutes les
pièces de l’ordinateur, cyber café, etcetera.
    •  Secteur Administratif : Toutes activités relatives à la prestation administrative, à l’organisation et
à l’acheminement de Transport maritime aérien ainsi qu’à l’acheminement de marchandises
importées. La gérance dans les dossiers d’importations, ouvrir les crédits documentaires en assureur
avec la banques. Toutes autres missions en relation avec la gestion logistique.
    •  Secteur de la distribution : L’alimentation générale, les boissons alcoolisées ou non, les liqueurs
et produits de tabacs, les vêtements, tous produits textiles, aux tissus, aux cuirs, aux vêtements pour
hommes, pour dames, enfants, articles accessoires de coutures, tous produits relatives aux sports,
etcetera.
        •  Secteur de l’automobile :
     Comprenant entre autres :
     - L’achat et vente de véhicules neufs ou d’occasion.
     - Le service Car-Wash à la main ou automatique 
     - Toutes opérations relatives aux activités dites de «garages» telles  qu’entretien, réparation,
pneus, échappement, freins, électromécanique, etcetera.
     - Toutes opérations de carrosserie, station-service avec ventes de tout objet et articles relatifs aux
véhicules, etcetera (cette liste n’étant pas limitative).

    •  Secteur du transport : Tout type de transport terrestre, de personnes et de choses, tels que
services de messagerie, transport spécialisé et autres.
    •  Librairie – papeterie :
     Comprenant entre autres :
     - Les articles de librairie générale, technique et spécialisée.
     - Tous les journaux, les illustrés et les magazines quelconques.
     - Tous les articles de papeteries, les articles scolaires, les articles professionnels et autres. (Cette
liste n’étant pas limitative).

    •  Secteur de la sécurité : Toutes activités relatives à la sécurité tant au niveau des biens meubles,
immeubles et des personnes, conseils et coordination en sécurités et santé sur les chantiers
temporaires ou mobiles.

    •  Organisation de fêtes : L’organisation et la réalisation de toutes les catégories de fêtes, telles
que les mariages, anniversaires, meeting, banquets, séminaires, soirées animées et dansantes,
etcetera.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

    •  Activité relative aux jeux et paris de toutes natures
    •  Nettoyage : L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, entretien de
surface, entretien et restauration de meubles, ameublement et objets divers. L’entreprise de lavage
de vitres.
    •  Secteur de l’Esthétisme : Salon d’esthétique, de beauté, salon de coiffure, stylisme, parfumerie,
manucure, pédicure, etcetera.
    •  Location : La location de tout ce qui peut être nécessaire ou utile à la réalisation complète des
fêtes telles que : salles, vaisselle, voitures, personnel, orchestre, etcetera.
    •  Station-service : L’exploitation d’une station-service et entre autre, achat et vente de tous articles
relatifs à l’automobile.
    •  Entretien réparation de toutes sortes de véhicules.
    •  Secteur de la construction :
    •    - L’entreprise du bâtiment (immeubles d’habitation, industriels ou commerciaux), sans limitation
d’activité, celles qui seraient réglementées et débutant à partir des agréations, en ce compris
l’entreprise générale, à titre exemplatif mais non limitatif.
    •    - Création de plans et schémas techniques, coupes, perspectives isométriques et détaillées.
    •    - La construction, la transformation, l’achèvement, l’aménagement, la réparation, l’entretien, le
nettoyage, le ferraillage du béton le traitement et la démolition d’immeubles ainsi que toutes
opérations comportant à la fois la fourniture d’un bien meuble et son placement dans un immeuble
de telle manière que ce bien meuble devienne immeuble par nature.
    •    - Toutes opérations relatives à  un bureau d’études de stabilité, d’HVAC, de sanitaires,
d’électricité et acoustique qui serait chargé notamment de l’établissement d’études, plans,
coordination en ces domaines.
    •    - Toutes installations générales électriques (installations et raccords de tableaux divisionnaire
haute et basse tension, groupes électrogènes, etcetera) ainsi que l’éclairage pour l’aménagement
extérieur, l’installation d’alarme et système d’accès, installation de panneaux solaires, énergie
renouvelable.
    •    - Toutes installations électriques, de mécanisme de protection contre le vol et l’incendie.
    •    - Toutes installations de sanitaire, de plomberie, de toitures et toutes autres installations
techniques similaires.
    •    - Toutes opérations comportant à la fois la fabrication, la fourniture, la fixation et l’installation de
châssis, de volets, de persiennes, de hottes, de ventilateurs, d’armoires de rangement en bois,
aluminium, PVC et en toutes matières quelconques sans que cette liste ne soit exhaustive.
    •    - La fabrication, l’achat, la vente en gros ou détail et la commercialisation en général des
matériels nécessaires à la construction ou à la rénovation d’immeubles.
    •    - L’activité d’intermédiaire dans de telles opérations.
    •  L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et
objets divers.
    •  L’entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoiement et de nettoyage de façades.
    •  Toutes activités en rapport avec la manutention et le déménagement.
    •  Les activités relatives aux promoteurs immobiliers c’est-à-dire, l’achat, la construction, la
location, la vente d’immeubles  ou de terrains bâtis ou non bâtis.
    •  La gérance et l’administration de toutes constructions privées, commerciale, industrielle ou
publique.
    •  Toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
    •  Toute activité relative à la prise de photos, développement, agrandissement et retouches. La
vente et l’achat de fourniture liée à cette activité de photographie.
    •  Toute activité relative à la création de site Web pour particuliers et entreprises.
    •  Toute activité relative à la réparation informatique et conseils clientèle : réparation de matériel
informatique, consultance et formation sur logiciels comme MS Office, DAO, ou autre logiciels
spécifiques.
    •  Toute activité relative à l’installation et gestion de réseau informatique, stations de travail, réseau
local avec équipements spécifiques, server, pare-feu, antivirus, router et autres plateforme
spécifique.
    •  Toute installation de réseau informatique et Telecom : réseau data et télécom (cuivre, fibre,
téléphonie), placement de connecteurs et de panneaux de répartition LAN/WAN ou coaxial.
    •  Toute activité relative au suivi des installations en cours : suivi de chantiers, suivi de projets
spécifique et gestion de personnel au point de vue technique.
Elle pourra accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger, tous actes, toutes opérations financières,
industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

son objet social et permettant d’en faciliter la réalisation.
Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres manières,
toutes autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la
réalisation de son objet social.
Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou
brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d’entreprises de même type.
Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
IV. La société est constituée pour une durée indéterminée.
V. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième de l’avoir
social.
Les parts sociales sont souscrites en espèces par Monsieur KHARBI Abderrahim, nonante-trois parts
soit pour neuf mille trois cents euros et par Madame HARRAK SEMATI Haagere, nonante-trois parts
soit pour neuf mille trois cents euros. Toutes les parts sont libérées pour un tiers par virement au
compte BE83 0017 9701 3815 ouvert auprès de la Banque BNP Paribas Fortis.
VI. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le gérant sera censé être nommé sans
limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
VII. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième mardi du mois de juin à dix-neuf heures. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La première assemblée générale
ordinaire aura lieu en 2018.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte et finira le 31 décembre 2017.
IX. Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
X. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Nomination
Les fondateurs ont nommé comme gérants non statutaires pour une durée indéterminée, Monsieur
KHARBI Abderrahim et Madame HARRAK SEMATI Haagere qui ont accepté.
Le mandat des gérants est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALITIQUE CONFORME
Délivré dans le but d’être présenté en vue de l’inscription d’une entreprise à la Banque-Carrefour des
Entreprises auprès d’un guichet d’entreprises
 
Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


