





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AFP CONSULTING

Rue de Légipont 106
4671 Blégny

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, notaire associé de la Société Civile Privée à
Responsabilité Limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés" de résidence
à Ans, le 5 février 2016, il résulte qu'il a été constitué une société privée à responsabilité limitée
ayant les caractéristiques ci-après:
1. Fondateurs: 1) Monsieur FICHEFET Philippe Pierre Jean François, né à Liège, le 28 juillet 1961,
époux de Madame GUINTENS Carine Jeannine Jacqueline, née à Glons, le 14 septembre 1967,
domicilié à 4041 Herstal, Visé Voie, 301.
Epoux marié à Herstal, le 13 avril 1996, sous le régime de la communauté des biens, régime modifié
en régime de séparation des biens suivant acte reçu par le notaire soussigné, le 16 octobre 2015.
2) Monsieur PARATI Anthony, né à Liège, le 09 octobre 1984, célibataire, domicilié à 4460 Grâce-
Hollogne, Rue du Rhéna, 20.
Déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale.
3) Monsieur HADZISMAJLOVIC Faruk, né à Sarajevo (Yougoslavie), le 12 janvier 1984, époux de
Madame GADEA NUNEZ Nancy, domicilié à 4040 Herstal, Rue Emile Muraille, 68.
Epoux marié à Herstal, le 10 août 2012, sous le régime de la séparation des biens en vertu d’un
contrat de mariage reçu le 24 juillet 2012, par Maître Olivier JACQUES, notaire associé à Herstal
2. Dénomination : "AFP CONSULTING"
3. Siège social : 4671 Blégny, rue de Légipont, 106
4. Objet social : La société a pour objet directement ou indirectement, tant en Belgique qu’à
l’étranger, la réalisation, pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec ceux-
ci, de :
 - toutes activités en rapport direct avec l’intermédiation commerciale, la prospection et l’agence
commerciale ;
- toutes activités en rapport direct avec la vente directe et l’assistance relative à des produits
Télécom et énergie (téléphonie, TV, internet, électricité et gaz) ;
- toutes activités en rapport direct avec les énergies renouvelables et le développement durable ;
 - toutes activités en rapport direct avec la vente directe et l’assistance relative à des produits
électriques, électroniques (système de sécurité alarme et vidéo surveillance ayant pour but la
protection des biens et des personnes).
Elle peut, tant en Belgique qu’à l’étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet
social.
La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
5. Durée : sans limitation de durée, avec commencement le 1er février 2016.
6. Capital : Le capital social est fixé au montant de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS divisé en
186 cents parts sociales sans désignation de valeur nominale entièrement souscrites et libérées lors

 *16304322*
Déposé
22-02-2016

0648851707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de la constitution de la société.
7. Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
8. Assemblée générale annuelle : le premier jeudi de mai  à 17 heures.
9. Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l'assemblée générale des associés.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas 25.000 € et conjointement pour toute
opération dépassant 25.000 ; sauf les pouvoirs que la loi réserve à l'assemblée générale.
L’accord de tous les gérants est nécessaire pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
10. L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décidera
de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
11. Dispositions finales : Le premier exercice commence le 1er février 2016 pour se clôturer le 31
décembre 2016.
Les opérations de la société commencent dès l’octroi de son numéro d’entreprise.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le 1er février 2016 aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Sont nommés gérants de la société, pour une durée indéterminée, avec pouvoir d’agir seul pour
toute opération ne dépassant pas 25.000 € et conjointement pour toute opération dépassant 25.000
€ :
1) Monsieur FICHEFET Philippe Pierre Jean François, domicilié à 4041 Herstal, Visé Voie, 301.
2) Monsieur PARATI Anthony, domicilié à 4460 Grâce-Hollogne, Rue du Rhéna, 20.
3) Monsieur HADZISMAJLOVIC Faruk, domicilié à 4040 Herstal, Rue Emile Muraille, 68.
Le mandat des gérants est gratuit.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


