





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

COGER Invest

Rue Esseghem 24
1090 Jette

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
 D'un acte reçu par Maître Cécile LAMMERHIERT, notaire associée à Chaumont-Gistoux,
soussignée, le vingt-neuf mars deux mil seize, transmis au greffe du tribunal de commerce avant
enregistrement en vue du dépôt,
 Il résulte que :
 1) Madame BONUCCI Chiara Francesca Caterina, née à Uccle le 22 novembre 1979 (N.N.79.11.22-
242.58), épouse de Monsieur GATICA LUCERO Juan Mauricio, né à  Mendoza (Argentine) le 16
septembre 1975 ;
 Domiciliée et demeurant à (1630) Linkebeek, 28, Esselaar ;
 2) Madame BOURGONJON Martine Maria Blanca Yvonne, née à Gand  le 6 janvier 1960 
(N.N.60.01.06-452.53), épouse de Monsieur ARAGONES-MELHEM Jorge José Elias, né à La Banda
(Argentine) le 5 novembre 1954 ;
 Domiciliée et demeurant à  Jette (1090 Bruxelles), 15, rue Gustave Gilson, boîte OM/H ;
 3) Madame CAVAS Hatune, née à Gercüs (Turquie) le 1er janvier 1962 (N.N.62.01.01-606.91),
épouse de Monsieur CAVAS Yuhan, né à Gercüs (Turquie) le 1er février 1963 ;
 Domiciliée et demeurant à Laeken  (1020) Bruxelles, 807, Chaussée Romaine ;
 4) Madame DAMRONGRAJASAK Kita, née à Bruxelles le 25 janvier 1974 (N.N.74.01.25-152.77),
épouse de Monsieur HUMBLET Thierry Jacques Bertin, né à Courtrai le 6 avril 1965 ;
 Domiciliée et demeurant à (1860) Meise, 16, Blauwenberg ;
 5) Madame DECLERCQ Séverine Marie-Agnès Marthe  née à Courtrai le 27 janvier 1977
(N.N.77.01.27-298.31), épouse de Monsieur VERMEERSCH Bruno Emiel Noël, né à Ypres le 10
avril 1975 ;
 Domiciliée et demeurant à (1700) Dilbeek, 3, Berkendreef ;
 6) Monsieur DELATTRE Harry, né à Mons le 4 mars 1963 (N.N.63.03.04-137.20), célibataire ;
 Domicilié et demeurant à (1785) Merchtem, 20, Koning Albertstraat ;
 7) Monsieur DUPONT Philippe José Nicolas Jacques, né à Uccle le 1er avril 1960 (N.N.60.04.01-
051.43), célibataire ;
 Domicilié et demeurant à (1780) Wemmel, 25, rue du Panorama ;
 8) Monsieur GHESQUIERE Emmanuel Maurice Georges Joseph  né à Ypres le 6 décembre 1969
(N.N.69.12.06-067.25), célibataire ;
 Domicilié et demeurant à  Jette (1090 Bruxelles), 21, avenue Maurice Dekeyser;
 9) Madame GRIMBERGHS Nicole Denise Janine  née à Anderlecht le 2 janvier 1952 (N.N.52.01.02-
170.93), divorcée et non remariée ;
 Domiciliée et demeurant à (1083) Ganshoren, 117, avenue Marie de Hongrie, boîte 1 ;
 10) Madame KABANGA KENA  Nancy, née à Kinshasa (Congo) le 24 octobre 1982 (N.N.82.10.24-
326.67), divorcée et non remariée ;
 Domiciliée et demeurant à (1083) Ganshoren, 80, avenue Charles-Quint, boîte 2 ;
 11) Monsieur  LEROY Paul Joseph Marie Bernard, né à Thysville (République Démocratique du

 *16307108*
Déposé
29-03-2016

0650846442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Congo) le 11 juillet 1956 (N.N.56.07.11-173.43), époux de Madame FIÉVÉ Ariane Blanche Nancy,
née le 11 décembre 1958 ;
 Domicilié et demeurant à Jette (1090 Bruxelles), 75, avenue Notre-Dame de Lourdes, boîte 3 ;
 12) Madame LUYCKX Françoise  Emmanuelle Marie Joseph, née à Anvers le 25 décembre 1956
(N.N.56.12.25-178.41), épouse de Monsieur MEEUS Philippe Fernand Georges Denis, né à
Berchem-Sainte-Agathe le 1er mai 1955 ;
 Domiciliée et demeurant à (1860) Meise, 27, Zerlegem ;
 13) Madame MUGISHA Ariane, née  à Bujumbura (Burundi) le 12 avril 1982 (N.N.82.04.12-382.38),
épouse de KWIZERA Ernest, né à Bujumbura (Burundi) le 18 avril 1982 ;
 Domiciliée et demeurant à Laeken (1020 Bruxelles), 11, avenue du Forum, boîte 199 ;
 14) Madame NOKI VESTITULUTA Lukuikulu Magali née à Bruxelles le 30 avril 1979 (N.N.79.04.30-
314.85), épouse de Monsieur MPEZA-KAMENA, né à Bukavu (République Démocratique du Congo)
le 4 mars 1976 ;
 Domiciliée et demeurant  à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), 43, avenue des Tamaris, boîte
J4 ;
 15)  Monsieur PONCIN Daniel, né à Bruxelles le 26 janvier 1956 (N.N.56.01.26-319.84), époux de
Madame RENARD Dominique, née à Herve le 6 juillet 1955 ;
 Domicilié et demeurant à Berchem-Sainte-Agathe (1082 Buxelles), 8, Clos du Sureau ;
 16) Madame REY Christine Mariette, née à Uccle le 27 janvier 1954 (N.N.54.01.27-416.12),
célibataire ;
 Domiciliée et demeurant à Jette (1090 Bruxelles), 19, rue Léopold Peret, boîte 1 g/l  ;
 17) Monsieur SARRAND Bruno François Marie,   né à  Schaerbeek  le 29 juin 1963 (N.N.63.06.29-
241.60), époux de Madame LéON Véronique Elise Joséphine Ghislaine, née à  Berchem-Sainte-
Agathe le 28 février 1964;
 Domicilié et demeurant  à Berchem-Sainte-Agathe (1082 Bruxelles), 4 , Clos Fleuri ;
 18) Monsieur TITS Pierre Marie Ghislaine Joseph Valentin, né à Etterbeek le 30 mars 1957
(N.N.57.03.30-445.67), divorcé et non remarié ;
 Domicilié et demeurant à (1420) Braine-l’Alleud, 1, avenue des Aunelles ;
 19) Monsieur TRAVAGLINI Paolo, né à Rome (Italie) le 17 août 1980 (N.N.80.08.17-295.58), époux
de Madame TRA Toua, née à Brest (France) le 8 septembre 1982 ;
 Domicilié et demeurant à (1790) Affligem, 15, Petterstraat ;
 20) Madame VERBEEREN Bernadette Marie Thérèse Paule, née à Saint-Mard le 24 avril 1963
(N.N.63.04.24-180.63), épouse de Monsieur GREVISSE Benoit François Paul Maurice Etienne, né à
Marche-en-Famenne le 6 mars 1963 ;
 Domiciliée et demeurant à (1348) Ottignies-Louvain-la-Neuve, 11, avenue de Cîteaux ;
 21) Monsieur WINCQ Michaël Nicolas Julien  né à Berchem-Sainte-Agathe le 14 juillet 1985
(N.N.85.07.14-097.56), célibataire ;
 Domicilié et demeurant à Forest (1190 Bruxelles), 18, avenue Massenet, boîte 0002 ;
 22) Madame WOUTERS Zoé Rosalie Renée Stephane Francine, née à Bruxelles le 28 septembre
1988 (N.N.88.09.28-300.92), célibataire ;
 Domiciliée et demeurant à (1000) Bruxelles, 83, rue aux Laines ;
 Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « COGER Invest
», dont le siège social sera établi à Jette (1090 Bruxelles), 24, rue Esseghem,
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger :
  
 a) l'acquisition, la possession et le transfert par voies d'achat, d'apport, de vente, d'échange, de
cession, de fusion, de scission, de souscription, d'exercice de droits, ou autrement, de toutes
participations dans toutes affaires, branches d'activités, et dans toutes sociétés, associations,
entreprises, établissements, fondations, publics ou privés, existants ou à créer, ayant des activités
financières, immobilières, industrielles, commerciales ou civiles, administratives ou techniques ;
 b) l'achat, la souscription, l'échange, la cession, la vente, et toutes autres opérations similaires,
de/sur toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales, obligations, warrants, fonds d'Etat, et d'une
manière générale de/sur tous droits mobiliers et immobiliers, ainsi que de tous droits intellectuels;
 c) la gestion administrative, commerciale et financière pour compte, et la réalisation de toutes
études en faveur de tiers et notamment des sociétés, associations, entreprises, établissements,
fondations dans lesquels elle détient directement ou indirectement une participation ; l'octroi de prêts,
d'avances, de garanties ou de cautions sous quelques formes que ce soit, et l'assistance technique,
administrative et financière sous quelques formes d'interventions que ce soit;
 d) la réalisation de toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles,
commerciales ou civiles, en ce compris l'acquisition, la gestion, la mise en location et la réalisation de
tout bien mobilier et immobilier, utiles à la réalisation de son objet social, tant pour son compte
propre que pour le compte de ses filiales ou sous-filiales;
 e) la réalisation de son objet social, seule ou en association, directement ou indirectement, en son

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nom ou pour le compte de tiers, en concluant toutes conventions et en effectuant toutes opérations
de nature à favoriser ledit objet ou celui des sociétés, associations, entreprises, établissements,
fondations dans lesquels elle détient une participation.
 La société a également pour objet tout investissement immobilier à titre patrimonial ainsi que le
conseil en ce qui concerne la gestion patrimoniale, l’exploitation de propriétés et biens fonciers et,
d’une façon générale s’intéresser à toutes transactions portant sur des biens immobiliers, dans les
limites prévues par la loi.
 Dans le cadre de cette activité la société pourra notamment acquérir, aliéner, prendre et donner à
bail, tous biens meubles et immeubles, contracter ou consentir tous emprunts hypothécaire ou non,
se porter caution, cette liste n’étant pas limitative.
 La société a également pour objet la mise à disposition de biens meubles ou immeubles en tant
qu’élément de rémunération du gérant. 
 Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres manières, à
toute autre entreprise ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la réalisation
de son objet social.
 Elle pourra en outre vendre ou concéder toute marque de fabrique, secret de fabrication ou brevet
en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création d’entreprises de
même type.
 Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaires hormis l’activité
immobilière qui se fera exclusivement pour compte propre.
                 La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est
fixé à la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles.
                Le capital social a été fixé lors de la constitution à deux cent trois mille (203.000,00 €)
euros et représenté par deux cent trois (203) parts sociales, sans attribution de valeur nominale,
portant les numéros un (1) à deux cent trois (203), qui furent souscrites en numéraire et  libérées
totalement chacune lors de la constitution par des versements au compte spécial ouvert au nom de
la société en formation auprès de Belfius Banque & Assurances.
                Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
                Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social.
Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
                L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra
notamment le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le
reporter à nouveau, en tout ou en partie.
                Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de
toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
                   Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
                   Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera
par les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant
un ou plusieurs liquida¬teurs. 
                   Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce,
de leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
                  Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif
entre les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de
l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
                  Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les
parts sociales à concurrence de leur libération.
                 Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les
liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
                 Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
                L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
                  Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif
au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles et finira le 31 décembre 2016.
                  L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout
autre local désigné dans la convocation, le dernier vendredi du mois de mai à dix-huit heures,
conformément à ce qui est dit à l'article 27 des statuts, et pour la première fois le dernier vendredi du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mois de mai 2017 à 18 heures,  sauf si ce jour est un jour férié.
                  a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par
mandataire.
                   Le vote peut aussi être émis par correspondance.
                  Chaque part ne confère qu'une seule voix.
                   L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au
nombre de ses parts.
                   Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un
époux par son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans
qu’il soit besoin de justifier ces qualités.
                  L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion
du capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
                 b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et
il ne peut les déléguer.
                 La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associé(s) ou non.
                Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses
associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la
nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes
règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
                 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance  lui est dévolue
conformément à l'article 257 du code des sociétés.
                 S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix. Agissant
conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
                  La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice:
 -  s'il n'y en a qu'un seul, par le gérant;
 - s’ils sont plusieurs, par l’ensemble des gérants agissant conjointement.
                  Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la
gestion journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés
ou non associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance
des tiers.
                  Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
                 Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée illimitée :
                 Monsieur  PONCIN Daniel, né à Bruxelles le 26 janvier 1956 (N.N.56.01.26-319.84),
domicilié et demeurant à Berchem-Sainte-Agathe (1082 Bruxelles), 8, Clos du Sureau ;
                 Il exercera son mandat à titre gratuit.
                 Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
                 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


