





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : DIGITAL KARMA

(en abrégé) : DK

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Adolphe Lavallée 57

1080

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Molenbeek-Saint-Jean

L'An deux mille seize,
 
Le 25 mars,
 
Entre les soussignés :
 
1) Jonathan Nyst, domicilié rue Adolphe Lavallée 57, 1080 Molenbeek-Saint-Jean
2) Neil Drine, domicilié avenue des Gerfauts 2, 1170 Watermael Boitsfort
 
Associés commandite et commanditaire.
 
Monsieur Nyst Jonathan participe à la constitution de la société en tant qu'associé commandite, solidairement
responsable.
 
Monsieur Drine Neil participe à la constitution de la societe en tant qu'associé commanditaire simple.
 
I. CONSTITUTION
 
Les comparants déclarent constituer une société civile sous forme de société commerciale et adoptent la forme
d'une société en commandite simple DIGITAL KARMA, ayant son siège social et son siège d'exploitation rue
Adolphe Lavallée 57 à 1080 Molenbeek-Saint-Jean.
Le capital social est fixé a 100,00 euros, représenté par 100 parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
 
Capital social - Apports - Parts sociales
 
Les comparants déclarent souscrire les 100 parts sociales, en espèces, comme suit :
 
- 99 parts sociales à Monsieur Nyst Jonathan
- 1 part sociale à Monsieur Drine Neil
 
Soit ensemble 100 parts sociales ou l'integralité du capital.
 
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi sousscrite a été libérée par transfert en
caisse.
 
II STATUTS

 *16307076*
Déposé
27-03-2016

0650811404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Article 1 - Forme - Dénomination
 
La société adopte la forme de la société commerciale en commandite simple.
 
Elle est dénommée "DIGITAL KARMA", en abrégé DK
 
Article 2 - Associés commandités et commanditaires
 
L'associé commandite est indéfiniment et solidairement responsable de tous les engagements de la société.
L'associé commanditaire est celui qui est mentionné comme tel dans l'acte constitutif, ou qui accède par la suite
à la société en cette qualité, moyennant publication aux Annexes du Moniteur Belge.
 
L'associé commanditaire n'est responsable qu'à concurrence de son apport et sans solidarité.
 
Toutefois, tout commanditaire qui s'immisce dans la gestion sociale, même par procuration, ou dont le nom figure
dans la raison sociale devient vis-à-vis des tiers, solidairement responsable des engagements de la société.
 
Article 3 - Siège social
 
Le siège social est établi rue Adolphe Lavallée 57 à 1080 Molenbeek-Saint-Jean.
 Il peut être transféré en tout endroit de Belgique par simple décision de la gérance.
Le siège d'exploitation est établi rue Adolphe Lavallée 57 à 1080 Molenbeek-Saint-Jean.
 
Article 4 - Objet
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à  l'etranger, pour compte propre ou pour compte de tiers, toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement à ce qui suit :
 
Toute activité de conseil
Rédaction de contenu
Marketing
Marketing digital
Coaching sportif
Développement personnel
Photographie
 
 
Article 5 - Durée
 
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
Article 6 - Gestion
 
Seul un associé commandité pourra être gérant de la société. S'il y a plusieurs gérants, ils pourront ensemble ou
séparement contracter tous marchés, tirer, acquitter, souscrire et endosser tous effets de commerce; exiger,
recevoir et ceder toutes créances; prester en justice; traiter, transiger, compromettre; donner toutes quittances,
consentir avec renonciation à tous droits réels, toutes mainlevées d'inscriptions, nantissements, mentions,
saisies, oppositions et autres empêchements quelconques avec ou sans constatation de paiement;
 
Article 7 - Cession de parts
 
Aucun des associés ne pourra céder ses droits dans la société, soit en totalité, soit en partie, sans le
consentement express et écrit de ses coassociés. Aucun des associés ne pourra non plus associer un tiers à sa
part sociale.
 
Article 8 - Exercice social
 
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le trente et un décembre. A cette dernière date, les
écritures sont arrêtées et les gérants dressent un inventaire conformément à la Loi.
 
Article 9 - Assemblée générale
 
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale
ordinaire le dernier vendredi du mois de juin à 20 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
S'il n'y a qu'un seul associe, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt
social l'exige ou sur requête d'associés représentant le cinquième du capital social.
 
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée aux associés, titulaires de certificats émis en
collaboration avec la société et gérants.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considerée comme ayant été régulièrement
convoquée si elle est presente ou représentée à l'assemblée.
 
Article 10 - Prorogation
 
Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante à trois semaines au
plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée délibèrera sur le
meme ordre du jour et statuera definitivement.
 
Article 11 - Répartition et réserves
 
Sur le bénéfice net, chaque année, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde sera mis à la disposition de l'assemblée générale qui en déterminera l'affectation.
 
Article 12 - Décès des associés
 
Le décès d'un associé commanditaire ne met pas fin à la société; les héritiers et représentants seront tenus de
déléguer l'un d'entre eux ou de déléguer un mandataire commun agrée par les associés commandités, pour les
représenter dans leurs rapports avec la société.
 
Article 13 - Dissolution
 
En cas de décès, d'interdiction, de mise sous conseil judiciaire, de faillite, de plus de six mois ou de retraite d'un
des associés commandités pendant le cours de la société, celle-ci sera dissoute de plein droit.
 
Les associés pourront également décider de commun accord de la dissolution de la société.
 
Article 14 - Liquidation
 
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quel moment que ce soit, la liquidation s'opère par
les gérants, sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de
déterminer leurs émoluments.
 
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus prévus par les articles 181 et suivants du
Code des Sociétés.
 
Article 15 - Compétence judiciaire
 
Pour tout litige entre la société, ses associés et liquidateurs relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des
présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux dont dépend le siege social, à moins que la
société n'y renonce expressément.
 
Article 16 - Droit commun
 
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont reputées inscrites dans
les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés sont censées
non ecrites.
 
III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
 
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôts
au greffe d'un extrait de l'acte consitutif, conformément à la loi.
Il est confirmé que les activités de la SCS ne débuteront qu'à partir du 30/03/2016.
 
1. Premier exercice social
 
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le 31
decembre 2016.
La première assemblée générale aura donc lieu le 30/06/2017.
 
2. Gérance

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Est appelé à la fonction de commandité non-statutaire pour une durée indertminée, Monsieur Nyst Jonathan ici
présent, qui accepte.
Son mandat sera exercé à titre gratuit.
3. Pouvoirs
 
Monsieur Nyst Jonathan ou toute autre personne désignée par lui, le sera en qualité de mandataire ad hoc de la
société afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de l'inscription à la
Banque carrefour des entreprises.
 
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc, aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société,
faire telles declarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tous ce qui sera utile ou
nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
 
 
 
 
Fait à Bruxelles, le 25 mars 2016.
 
 
 
Nyst Jonathan
 
 
 
Drine Neil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


