





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Alter Sports ASBL

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Charles Jaumotte 156

1300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Wavre

STATUTS DE L’ASBL ALTER SPORTS
 Complexe Sportif de Limal, Rue Charles Jaumotte 156, 1300 Wavre
Entre les soussignés :
 Mr. Vandervaeren Benoit, domicilié Koedaalstraat, 29 à 1560 Hoeilaart en qualité de Président
 Mlle. Vandervaeren Cloé, domiciliée Koedaalstraat, 29 à 1560 Hoeilaart en qualité de secrétaire
 Mr. Vandervaeren Ely, domicilié Gemslaan, 47 à 3090 Overijse en tant que trésorier
Tous de nationalité belge ou citoyen de l’Union Européenne, lesquels comparant déclarent constituer entre eux
par les présentes les statuts d’une association sans but lucratif conformément à la loi du vingt-sept juin mil neuf
cent vingt et un.
Titre I – Dénomination, siège social
Article 1 – L’association est dénommée Alter Sports asbl
Article 2 – Le siège social est établi en Belgique, dans l’arrondissement judiciaire de Nivelles au Complexe
Sportif de Limal, Rue Charles Jaumotte 156, 1300 Wavre. Il pourra être modifié par décision de l’Assemblée
Générale  (selon la procédure de modification des statuts), et établi dans tout autre lieu situé sur le territoire de la
Communauté française Wallonie-Bruxelles.
Titre II – But, durée
Article 3 – L’association a pour but : le développement personnel de ses membres par le sport et de manière
non exhaustive les sports suivants: Tang Soo Do/ Soo Bahk Do, la plongée en scaphandre autonome, la
gymnastique, ...
Article 4 – L’association a pour objet: l’organisation d’activités liées à la pratique du sport en général, de cours,
de compétitions au niveau national et international, de formations, … Elle peut accomplir tous les actes se
rapportant directement ou indirectement à son objet.  Elle peut prêter son concours et s’intéresser à toute activité
similaire à son objet. Elle peut également développer d’autres activités à caractère sportif ou familial, telles que la
marche, le vélo, le ski, la course d’orientation, etc…, cette liste n’étant pas limitative, et faire appel à des
associations ou organismes poursuivant le même but. Elle n’a aucune appartenance politique, philosophique ou
religieuse.
Article 5 – L’association est constituée pour une durée illimitée mais peut être en tout temps dissoute sur
décision de l’Assemblée Générale comme décrit à l’article 21
Titre III – Membres effectifs, adhérents et sympathisants
Article 6 – L’association se compose de membres effectifs, de membres adhérents et de membres
sympathisants. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi
et les présents statuts, ainsi que du droit de vote.
Tout membre (membre effectif, membre adhérent et membre sympathisant) est censé  adhérer aux statuts de
l’association et à son règlement d’ordre intérieur, par le simple fait de son admission et du paiement de sa
cotisation.
Sont membres effectifs :

 *16316567*
Déposé
08-08-2016

0660779242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Toute personne qui adhère à l’association et souhaite avoir le statut de membre effectif doit s’acquitter de sa
cotisation pour l'année et s’engage à participer à la vie administrative de l’Association avec assiduité :
participation aux assemblées générales, aux élections, etc …
tout membre adhérent ou sympathisant qui fait la demande pour être membre effectif et acquitte la cotisation
pour l'année correspondante .
Le nombre minimum de membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
Sont membres adhérents :
Toute personne en règle de cotisation qui participe aux activités de l’association mais qui ne souhaite pas avoir le
statut de membre effectif. Un membre adhérent peut à chaque échéance de sa cotisation changer de statut et
devenir effectif ou sympathisant après en avoir acquitté la cotisation correspondante.
Sont membres sympathisants :
Toute personne qui ne souhaite plus avoir le statut de membre effectif ou adhérent mais veut rester informée des
activités de l’association ainsi que toute personne dont la candidature comme membre sympathisant est
acceptée par le Conseil d’Administration. Le membre sympathisant peut garder ce statut aussi longtemps qu’il en
acquitte la cotisation correspondante. Il peut à chaque échéance de sa cotisation changer de statut et devenir
effectif ou adhérent après en avoir acquitté la cotisation correspondante
Article 7 – Pour devenir membre effectif, adhérent ou sympathisant, toute personne doit en faire la demande et
remplir les conditions administratives décrites dans le règlement d’ordre intérieur. Le Conseil d’Administration 
statue sur la recevabilité de la candidature, à la majorité simple, lors de la réunion qui suit immédiatement la
demande. La décision du conseil est sans appel et ne doit pas être motivée en cas de refus. Le candidat admis
ne jouit de son statut qu’après s’être mis en règle de cotisation. Il est tenu de  respecter le règlement d’ordre
intérieur.
Article 8– Les membres effectifs, adhérents et sympathisants sont libres de se retirer à tout moment de
l’association en adressant par écrit leur démission au Conseil d’Administration.
Est également réputé démissionnaire, le membre effectif, adhérent ou sympathisant  qui dans le mois du rappel
qui lui est adressé par lettre ordinaire, e-mail ou de toute autre manière ne paie pas la cotisation qui lui incombe.
Le membre effectif, adhérent ou sympathisant peut être proposé à l’exclusion par le Conseil d’Administration
lorsque ce membre s’est rendu coupable d’une infraction aux Statuts ou au Règlement d’ordre intérieur ou
encore lorsqu’il a adopté un comportement qui nuirait à l’association en raison de son atteinte aux lois de
l’honneur et de la bienséance.
L’exclusion d'un membre effectif, adhérent ou sympathisant est de la compétence de l’assemblée générale
statuant au scrutin secret et à la majorité des 2/3 des membres présents ou représentés. En attendant la décision
de l’assemblée générale concernant l’exclusion dudit membre, le Conseil d’Administration peut suspendre ce
membre et lui interdire de participer aux activités de l’association.
La suspension d'un membre effectif, adhérent ou sympathisant peut être prononcée par le Conseil
d'Administration à la majorité des 2/3 des voix des administrateurs présents et pour autant que les 2/3 au moins
des administrateurs soient présents.
Le membre dont la suspension est envisagée sera entendu par le Conseil d'Administration avant que celui-ci ne
statue. Ledit membre pourra se faire assister par le Conseil de son choix.
Durant la période de suspension prononcée à titre temporaire par le Conseil d'administration, les droits du
membre concerné seront suspendus.
Le membre effectif, adhérent ou sympathisant proposé à l’exclusion sera invité à faire valoir ses explications
devant l’assemblée générale avant que celle-ci ne statue. Ce dernier pourra, s'il le désire, être assisté d'un
Conseil.  La sanction d'exclusion, dûment motivée, prise à l'égard  du dit membre lui sera notifiée par
recommandé.
Article 9 – Le membre démissionnaire, sanctionné, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayant droit du
membre décédé, n’ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition
de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
Article 10 -  Le Conseil d’Administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi de
1921.
Titre IV – Cotisations
Article 11 – Les membres effectifs, adhérents et sympathisants paient une cotisation et une assurance annuelle
obligatoire selon les modalités définies dans le règlement d'ordre intérieur qui peut être différente pour chaque
catégorie de membres. Le montant de cette cotisation est fixé annuellement par le Conseil d’Administration avec
un maximum de deux cents cinquante EUROS et un minimum de zéro EURO.
Titre V : Election des administrateurs
Article 12 -  Droit de vote : Tout membre effectif en règle de cotisation pour l'année a le droit de vote.
Article 13 -  Candidatures au poste d’administrateur : Tout membre effectif en règle de cotisation pour l'année et
assidu aux activités du club peut se porter candidat au poste d’administrateur. Tout candidat devra avoir au
moins un an d’ancienneté comme membre effectif au moment du dépôt de sa candidature. Il déposera sa
candidature dans les délais fixés par le Conseil d’Administration.
Article 14 -  Vote : L’organisation du scrutin est confiée au Conseil d’Administration en place. L’élection se fait
par vote secret. Le vote par correspondance est admis.
Article 15 - Le résultat des élections est proclamé immédiatement après le dépouillement effectué par les
membres du Conseil d’Administration en présence de tout membre effectif qui souhaiterait assister au
dépouillement en qualité d’observateur.
Les élections seront suivies d’une Assemblée Générale ayant entre-autre pour objet d’entériner la composition du
nouveau Conseil d’Administration. Le Conseil d’Administration nouvellement élu entrera en fonction

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

immédiatement après l’Assemblée Générale.
Titre VI – Assemblée Générale
Article 16 – L’Assemblée Générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le
président du Conseil d’Administration et, à défaut, par l’administrateur présent le plus ancien. Celle-ci aura lieu au
moins une fois chaque année, en principe dans le courant du premier semestre qui suit la fin de l’exercice social.
Une Assemblée Générale extraordinaire peut être convoquée à tout moment sur initiative du Conseil
d’Administration ou  dès qu’un cinquième au moins des membres effectifs en fait la demande par écrit. Chaque
réunion se tiendra au jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation. Tous les membres effectifs doivent y
être convoqués.
Article 17 – Les attributions de l’Assemblée Générale comportent le droit :
1° de modifier les statuts et de prononcer la dissolution de l’association en se conformant aux dispositions
légales en la matière.
 2° de nommer et révoquer les administrateurs
 3° d’approuver annuellement les budgets,  les comptes et donner décharge aux administrateurs
 4° d’exercer tout autre pouvoir dérivant de la loi ou des statuts
Article 18 – Le Président ou le secrétaire du Conseil d’Administration convoquent tous les membres effectifs aux
Assemblées Générales. Pour ce faire, ils peuvent utiliser tout moyen de communication tels que courrier postal,
émissaire, email, parution dans le journal de l’association ou dans la presse … Cette liste n’est pas limitative. Les
membres effectifs peuvent se faire représenter à l’Assemblée Générale par un autre membre effectif, par le biais
d’une procuration écrite et dûment signée. Chaque membre présent lors de l’assemblée générale ne peut détenir
qu’une seule procuration. Les convocations contiennent l’ordre du jour et sont adressées au moins quatorze 
jours calendrier avant la réunion de l’Assemblée Générale. Toute proposition communiquée par écrit par un
membre effectif, adhérent ou sympathisant, au plus tard trois jours avant l’Assemblée Générale, est portée à
l’ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, l’assemblée peut délibérer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
Article 19 - Les décisions de l’Assemblée Générale sont consignées par le secrétaire dans un registre des
procès-verbaux signés par le président et un administrateur. Ce registre est conservé au domicile du secrétaire
où tous les membres peuvent, sans déplacement du dossier, en prendre connaissance. Ces décisions seront sur
demande écrite, portées à la connaissance des tiers intéressés, par courrier.
Article 20 : Quorum.
A l’exception des cas prévus par la loi ou les présents statuts, l’assemblée peut valablement délibérer quel que
soit le nombre d’associés présents et ses décisions sont prises à la majorité simple des voix émises.
En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
L’Assemblée Générale est seule habilitée pour modifier les statuts ; dans ce cas, elle doit réunir deux tiers des
membres effectifs présents ou représentés et les modifications doivent être adoptées à la majorité des deux tiers
des voix des membres présents et représentés. Si le quorum n’est pas réuni, une nouvelle Assemblée Générale
sera convoquée au minimum quatorze jours calendrier plus tard. Cette date alternative pourra déjà figurer sur la
convocation originale. La seconde Assemblée Générale pourra siéger et délibérer valablement quel que soit le
nombre de membres effectifs présents ou représentés.  
Article 21 L’Assemblée Générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts ou sur la transformation de la société à finalité sociale que conformément aux articles 8,
20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921 relative aux asbl.
Toutes modifications aux statuts sont déposées au greffe sans délai et publiées par extraits aux annexes du
Moniteur belge comme dit à l’article 26 novies.  Il en va de même pour tous les actes relatifs à la nomination ou à
la cessation de fonction des administrateurs.
Titre VII – Conseil d’Administration
Article 22 – L’association est administrée par un Conseil d’Administration composé de trois administrateurs au
moins  et de neuf au plus, nommés par l’Assemblée Générale, et  élus parmi les membres effectifs.
Le nombre d’administrateurs doit en tous cas toujours être inférieur au nombre de personnes membres de
l’association. Tout administrateur est libre de se retirer de l’association en adressant sa démission par écrit  au
Conseil d’Administration.
La révocation des administrateurs ne peut être prononcée que par l’Assemblée Générale à la majorité absolue
(moitié des voix des membres présents ou représentés plus une voix).
Le Conseil d’Administration forme un collège et ne délibère valablement que si au moins la moitié des
administrateurs sont présents ou représentés. Chaque administrateur dispose d’une voix.  Il peut se faire
représenter par un autre administrateur au moyen d’une procuration écrite.  Chaque administrateur ne peut
détenir qu’une seule procuration.
Les candidats non élus comme administrateurs effectifs obtiennent la qualité d’administrateurs suppléants.
En cas de parité de voix, le candidat le plus ancien est élu.
Article 23 - La durée du mandat d’administrateur est fixée à deux années. En cas de vacances en cours d’un
mandat, l’administrateur suppléant nommé pour y pourvoir achève le mandat de celui qu’il remplace. Les
administrateurs sortants sont rééligibles.
Article 24 – Le Conseil d’Administration désigne parmi ses membres, un président, un secrétaire et un trésorier.
En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des administrateurs présents.
Le Conseil d’Administration se réunit au minimum une fois par semestre sur convocation du président ou du
secrétaire.
Article 25 - Les décisions du Conseil d’Administration sont prises à la majorité absolue (moitié +1)  des voix

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

émises par les administrateurs présents ou représentés. En cas de partage des voix, celle du président ou de
l’administrateur qui le remplace est prépondérante. Les décisions sont consignées sous forme de procès-
verbaux, signés par le président et le secrétaire et inscrites dans un registre spécial.
Article 26 - Le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Tout ce qui n’est pas expressément réservé par la loi ou les statuts à l’Assemblée Générale est de
sa compétence. Il fixe notamment le montant des cotisations de chaque catégorie de membre.
Article 27 - Le Conseil d’Administration peut, sous sa responsabilité, déléguer la gestion journalière de
l’association à l’un de ses membres ou à un tiers qui assume dès lors la fonction d’administrateur délégué. Le
Conseil d’Administration peut révoquer cette délégation.
Article 28 - Le président, trésorier et secrétaire ont le pouvoir de signer les actes qui engagent l’association
autres que ceux de la gestion journalière moyennant deux signatures et approbation préalable du Conseil
d’Administration, lesquelles seront actées dans le PV de la réunion. Ils n’ont pas à justifier de leurs pouvoirs à
l’égard des tiers.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes déléguées à la gestion
journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe sans délai et publiés
par extraits aux annexes du Moniteur belge comme dit à l’article 26 novies de la loi.
Article 29 – Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat.  Celui-ci est exercé à titre gratuit.
Article 30 – Le secrétaire, et en son absence, le président, est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les
libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
Titre VIII – Règlement d’ordre intérieur
Article 31 - En complément des statuts, un règlement d’ordre intérieur est établi par le Conseil d’Administration.
Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une décision du Conseil d’Administration, statuant
à la majorité absolue.
Titre IX – Dispositions diverses
Article 32 - L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Article 33 - Le compte de l’exercice écoulé et le budget du prochain exercice sont annuellement soumis à
l’approbation de l’Assemblée Générale ordinaire.
Ils sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi.
Article 34 – La dissolution de l’asbl peut être prononcée par la décision d’une Assemblée Générale convoquée
spécialement à cet effet et prise à la majorité des neuf dixièmes des membres effectifs.
Si les neuf dixièmes des membres effectifs n’ont pu s’exprimer, une nouvelle Assemblée Générale convoquée au
minimum quatorze jours calendrier plus tard pourra prendre la décision, à la majorité absolue, quel que soit le
nombre de membres présents ou représentés.
En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée Générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement
être faite en faveur d’une association ayant un but analogue à celui de la présente association et sans but lucratif.
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateurs, à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe et publiées aux annexes du Moniteur belge comme dit aux articles 23 et 26 novies de la loi.
Article 35 – Tout ce qui n’est pas explicitement prévu aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les asbl.
Article 36 – Les documents relatifs à l’assurance seront tenus à disposition des membres au domicile du
secrétaire
TITRE X : Lutte contre le dopage et sécurité des sportifs
Article 37 – Le Règlement d’Ordre Intérieur comprendra notamment les dispositions prévues par la
réglementation et la législation applicables en Communauté française en matière de lutte contre le dopage et de
respect des impératifs de santé dans la pratique sportive.
Article 38 – L’association a l’obligation de prendre toutes les mesures appropriées pour assurer la sécurité de
ses membres et des participants aux activités mises sur pied par elle-même ou sous sa responsabilité.  Ces
mesures doivent concerner tant les équipements utilisés que les conditions matérielles et sportives de
l’organisation.
Titre XI - Dispositions transitoires
 Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination
des personnes habilitées à représenter l’association.
Exercice social :
 Par exception à l’article 32, le premier exercice débutera ce vendredi 2 septembre 2016 pour se clôturer le 31
décembre 2016
Première Assemblée Générale :
 Par exception à l’article 16, la première assemblée générale se tiendra le 01 mai 2016
Administrateurs :
Ils désignent en qualité d’administrateurs :
Mr. Vandervaeren Ely, domicilié Gemslaan, 47 à 3090 Overijse
 Mr. Vandervaeren Benoit, domiciliée Koedaalstraat, 29 à 1560 Hoeilaart
 Mlle. Vandervaeren Cloé, domicilié Koedaalstraat, 29 à 1560 Hoeilaart
Qui acceptent ce mandat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Délégation de pouvoir :
Ils désignent en qualité de :
 Président : Mr. Vandervaeren Benoit
 Trésorier : Mr. Vandervaeren Ely
 Secrétaire : Mlle. Vandervaeren Cloé
 Délégué à la gestion journalière : Mr. Vandervaeren Benoit
 Personnes habilitées à représenter l’association : Mr. Vandervaeren Benoit, Mlle. Vandervaeren Cloé, Mr.
Vandervaeren Ely
 Fait à Wavre le lundi 01 mai 2016 en deux exemplaires.
 
PROCES-VERBAL : Assemblée générale constitutive de l'ASBL Alter Sports
Membres présents: Cloé Vandervaeren, Ely Vandervaeren et Benoit Vandervaeren
 Membres excusés: -
 Lieux : Complexe Sportif de Limal
 Le jour et heure : 1er mai 2016
Benoit Vandervaeren ouvre la séance à 12h00
Il présente et explicite la proposition des statuts.
 Après une relecture et quelques modifications, ceux-ci sont approuvés à l’unanimité.
 Par ailleurs sont nommés en qualité d’administrateurs :
Mr. Vandervaeren Ely, domicilié Gemslaan, 47 à 3090 Overijse (né le 14/03/1941 à Hoeilaart)
 Mr. Vandervaeren Benoit, domiciliée Koedaalstraat, 29 à 1560 Hoeilaart (né le 04/10/1970 à Bruxelles
 Mlle. Vandervaeren Cloé, domicilié Koedaalstraat, 29 à 1560 Hoeilaart (née le 08/03/1993 à Uccle)
Qui acceptent ce mandat.
Sont nommés à l’unanimité :
Président : Mr. Vandervaeren Benoit
 Trésorier : Mr. Vandervaeren Ely
 Secrétaire : Mlle. Vandervaeren Cloé
 Délégué à la gestion journalière : Mr. Vandervaeren Benoit
Mandat accepté par chacun des mandataires
La séance est levée à 12:38.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


