





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LESNE & FILS

Rue des Bergeries(Wal) 1
5650 Walcourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Texte D'un procès-verbal dressé le 26 janvier 2016 par Maître Armelle DECUIR, notaire associé
de la société civile professionnelle ayant emprunté la forme d’une société privée à responsabilité
limitée, dénommée “Geneviève GIGOT & Armelle DECUIR - Notaires associés”, ayant son siège
social à 5650 Walcourt, rue de la Station, numéro 67, il résulte que Monsieur LESNE, Emile André
Roger, né à Charleroi, le 24 avril 1961 , célibataire, domicilié à 5650 Walcourt, rue des Bergeries, n°1
a constitué une société privée à responsabilité limitée dont il a arrêté les statuts.
 FORME
La société est constituée sous la forme de société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION
La société a pour dénomination Société Privée à responsabilité limitée "LESNE & FILS".
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites internet et autres
documents, sous forme électronique ou non  doivent contenir les indications suivantes:
1) la dénomination de la société;
2) la forme, en entier ou en abrégé, ainsi que les mots “société civile à forme commerciale”
reproduits lisiblement et placés immédiatement avant ou après le nom de la société;
3) l’indication précise du siège social;
4) du numéro d’entreprise;
5) le terme “registre des personnes morales” ou l’abréviation “RPM”, suivi de l’indication du siège du
tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social;
6) le cas échéant, l’indication que la société est en liquidation.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 5650 Walcourt, rue des Bergeries, n°1.
Il pourra être transféré partout ailleurs par simple décision du gérant, publiée aux annexes du
Moniteur belge.
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts, comptoirs et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
Le transfert du siège social ou la constitution d'un siège d'exploitation dans une autre région
linguistique du pays pourra entraîner l'obligation pour la gérance d'adapter ou de faire adapter par
l'assemblée générale les statuts sociaux à la législation linguistique applicable dans cette région.
OBJET
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu'à l'étranger :
- Terrassements, transports, maçonnerie, gros œuvre, démolition, réfection gouttière,
- la location et location-bail de camions et d’autres véhicules automobiles lourds (>3,5 tonnes)
- l’élaboration de projets comportant des activités ayant trait au génie civil ou de bâtiment, au génie
hydraulique et à la technique du trafic ;
- les activités d’ingénierie et de conseils techniques, sauf activités des géomètres ;
- la conduite des opérations de gros entretien des bâtiments ;

 *16302173*
Déposé
26-01-2016

0646986337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’entreposage et stockage, y compris frigorifique ;
- la livraison de meubles et équipements ménagers ;
- les travaux de préparation des sites ;
- la démolition d’immeubles et autres constructions ;
- les travaux de démolition ;
- La construction de terrains de jeux et de sport, de bassins de natation, etc… ;
- la construction d’autres ouvrages de génie civil n.c.a. ;
- la construction de lignes et de réseaux de télécommunication, de lignes de transport et de
distribution d’énergie électrique, de réseaux électriques et de télécommunications, de réseaux
d’adduction, de distribution et d’évacuation des eaux, de tunnels routiers et ferroviaires et d’autres
passages souterrains ;
- le marquage à la peinture des chaussées et des aires ou parcs de stationnement ;
- la construction de routes et d’autoroutes ;
- le montage de hangars, granges, silos,…, à usages agricoles ;
- la réalisation du gros œuvre de bâtiments et ouvrages industriels ou commerciaux, de dépôts de
véhicules, d’entrepôts, d’écoles, de cliniques, de bâtiments pour la pratique d’un culte, etc… ;
- la construction générale d’autres bâtiments non résidentiels ;
- la construction générale d’immeubles de bureaux ;
- la réalisation du gros œuvre des bâtiments, d’appartements « clés en mains » , du gros œuvre de
bâtiments à cellules multiples (appartements, etc…)
- la construction de maisons individuelles « clés en mains » ;
- la réalisation du gros œuvre de maisons individuelles ;
- la construction générale de bâtiments résidentiels ;
- l’aménagement ou rénovation de zones urbaines par voie de promotion ;
- la promotion immobilière de : centres commerciaux et industriels, hôtels, zones d’activités et
marchés, ports de plaisance, stations de sports d’hiver, etc…
- la promotion immobilière de bureaux, la promotion immobilière résidentielle et non résidentielle,
d’immeubles résidentiels, de maisons d’habitation neuves ou de travaux de rénovation ;
- la fabrication de meubles ;
- le montage in situ, réparation et démontage de tours de forage ;
- la garde-meubles et les services de déménagement ;
- la location de camions avec conducteur ;
- les transports routiers de fret, sauf services de déménagement ;
- le commerce de détail spécialisé portant sur une large gamme d’articles de jardinage et de produits
horticoles (centres de jardinage) ;
- le commerce de détail de graines, d’engrais, de produits phytosanitaires, etc…, de détail de fleurs,
de plantes, de graines et d’engrais en magasin spécialisé ;
- le commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment général ;
- le commerce de détail de lubrifiants et de produits de refroidissement pour véhicules automobiles,
de carburants automobiles en magasin spécialisé ;
- peinture et vitrerie ;
- plomberie ;
- la révision du moteur des véhicules automobiles ;
- l’installation de piscines privées ;
- la location avec opérateur de matériel de construction ;
- la construction de chambres froides, chambres fortes, etc… ;
- le montage et le démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail ;
- la construction de cheminées et de fours industriels ;
- les travaux de ferraillage et pose de coffrage ;
- la mise en place de fondations, y compris le battage de pieux ;
- les autres activités de construction spécialisées ;
- les travaux de restauration des bâtiments ;
- l’exécution de travaux de rejointoiement ;
- la maçonnerie, les travaux de maçonnerie et de rejointoiement ;
-  la construction de cheminées décoratives et de feux ouverts ;
- le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments ;
- les travaux d’étanchéification des toits et des toitures-terrases ;
- la mise en place des éléments d’évacuation des eaux de pluie ;
- la peinture d’ossatures métalliques ;
- le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc… ;
- l’installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres ;
- l’installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d’air ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’exécution de forages horizontaux pour passages de câbles ou de canalisations ;
- les forages d’essai et sondages ;
- le rabattement de la nappe aquifère et drainage des chantiers des constructions ;
- les travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif, etc…
La société a également pour objet, pour son compte propre, l’achat, la vente, le leasing, l’échange, la
construction, la reconstruction, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, ainsi que l’achat, la
vente, le leasing, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage
de tous immeubles non bâtis.
Elle peut exercer tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution ou prendre des engagements pour autrui.
La société pourra réaliser toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport
direct ou indirect avec son objet et qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toute entreprise ou société ayant un objet identique,
analogue ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser son développement.
L'énumération qui précède n'est pas limitative: d'une manière générale, elle pourra accomplir toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
 CAPITAL
Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00€).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six parts, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt sixième de l'avoir social.
 Les parts ont été libérée jusqu'à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00€) par
versement en espèces effectué à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès
de la Banque ING au crédit du compte numéro BE36 3631 5419 5381, de sorte qu'une somme de
douze mille quatre cents euros (12.400,00€) se trouve à la disposition de la société.
 Ceci résulte d’une attestation délivrée par la dite banque, le 13 janvier 2016. Nous, Notaire attestons
que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
 GERANCE
La société est gérée soit par l'associé unique soit par une ou plusieurs personnes physiques ou
morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée soit dans les statuts soit par
l'assemblée générale ou l'associé unique.
 Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature personnelle
précédée des mots: « Pour la société privée à responsabilité limitée « LESNE & FILS » ».
 Lesdits mots pouvant être apposés au moyen d'une griffe.
 Le(s) gérant(s) ne peut(vent) se servir de cette signature que pour les besoins de la société, à peine
de révocation et de tous dommages et intérêts dans le cas où l'abus de signature sociale aurait
causé un préjudice à la société.
 Le décès du gérant, ou sa retraite pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
-  Administration - Pouvoirs
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.  S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses
membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
 Il est interdit au gérant de s'intéresser directement ou indirectement dans les affaires susceptibles de
faire concurrence à la société.
-  Représentation
 La société est représentée, à l’égard des tiers, dans les actes, y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, tant en demandant qu’en défendant par le
gérant s'il n'y en a qu'un seul ou par deux gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs.
 - Délégation  - Mandat spécial
Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société.  Seules des délégations spéciales
et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont admises.  Les
mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés, nonobstant
la responsabilité du gérant, en cas de dépassement de son pouvoir de délégation.
ASSEMBLEE GENERALE
- Assemblée générale annuelle
Il est tenu une assemblée générale annuelle, chaque année le dernier samedi de juin à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
- Délibération – Résolutions- Quorum
L'assemblée générale délibère et prend les résolutions valablement quelle que soit la partie présente
ou représentée du capital social, sauf dans les cas où la loi exige un quorum de présence.
-  Résolutions

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les résolutions sont prises par l'assemblée générale, à la majorité des voix, à moins que la loi exige
une majorité spéciale.
Les abstentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont pas pris en compte pour le calcul de
la majorité à l'assemblée générale.
En cas de partage des voix, la proposition est rejetée.
Les gérant non statutaire et commissaire sont élus à la majorité simple.
Si celle ci n'a pas été obtenue, il est procédé à un nouveau scrutin entre les deux candidats qui ont
obtenu le plus grand nombre de voix lors du premier vote.
En cas de partage des voix, le candidat le plus âgé est élu.
-  Droit de vote - Puissance votale
Chaque part sociale donne droit à une voix.
- Vote - Représentation
a) Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
 
b) En cas de pluralité d'associés, chaque associé émet sa voix, soit en personne, soit par un
mandataire, associé ou non et porteur d'une procuration écrite.
Les procurations doivent être produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès verbal
de la réunion.
Le vote écrit est admis.  Dans ce cas, la lettre sur laquelle le vote est émis doit mentionner à côté de
chaque point de l'ordre du jour, les mots écrits à la main "approuvé" ou "rejeté" suivis d'une
signature. Cette lettre est envoyée par courrier recommandé à la société et doit parvenir au siège
social au plus tard avant la réunion.
- Suspension du droit de vote - Mise en gage des titres - Usufruit
a) lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces parts sociales sera suspendu.
b) Sauf décisions contraires reprises dans les présents statuts, le droit de vote attaché à une part
sociale appartenant en indivision, ne pourra être exercé que par une seule personne, désignée par
tous les copropriétaires.
c) Le droit de vote attaché à une part sociale grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier.
d) Le droit de vote attaché aux parts sociales qui ont été données en gage, sera exercé par le
propriétaire qui a constitué le gage.
  EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et le gérant dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
 REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net de l'exercice.  Sur ce bénéfice
net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au gérant.
 DISSOLUTION -  LIQUIDATION -  REPARTITION
Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
 ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Immédiatement après la constitution, l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale extraordinaire a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce de Liège, division de Dinant,
lorsque la société acquerra la personnalité morale:
PREMIER RESOLUTION: PREMIER EXERCICE SOCIAL ET ASSEMBLEE GENERALE
ORDINAIRE:
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mil dix-sept.
DEUXIEME RESOLUTION: NOMINATION DU GERANT
Sont nommés aux fonctions de "gérant" pour une durée illimitée et avec tous les pouvoirs prévus par
les statuts :
- Monsieur Emile LESNE, prénommé qui accepte. Son mandat sera gratuit.
- Monsieur Nicolas LESNE, domicilié à Walcourt, rue des Bergeries, n° 1 , ici présent et qui accepte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Monsieur Florent LESNE, domicilié à Walcourt, rue des Bergeries, n° 1 , ici présent et qui accepte.
  Le mandat de Messieurs Nicolas et Florent LESNE sera rémunéré.
  Les gérants peuvent engager valablement la société sans limitation de sommes.
TROISIEME RESOLUTION: COMMISSAIRE
L’associé déclare qu'ainsi qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi, la société répondra, pour son
premier exercice, aux critères repris à l'article 141 du code des sociétés et qu'elle n'est pas tenue de
nommer un ou plusieurs commissaires.
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaires.
QUATRIEME RESOLUTION: REPRISE D’ENGAGEMENTS
I. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts:
Le comparant prend à l’unanimité les décisions suivantes:
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er janvier 2016 par Monsieur Emile LESNE, précité, au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
 
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
II. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période
intermédiaire.
Conformément à l’article 6O du code des sociétés, l’associé unique est autorisé à souscrire, pour le
compte de la société en formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de
l’objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Reprise
Les opérations accomplies et prises pour compte de la société en formation et les engagements qui
en résultent seront réputés avoir été souscrit dès l’origine par la société ici constituée.
Cette reprise n’aura d’effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement, aux fins d'insertion aux
annexes du Moniteur belge et dans le seul but d'être déposé au greffe du Tribunal de commerce
compétent.

                                                            Armelle DECUIR, notaire à Walcourt
Déposé en même temps: expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


