





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PAIRCEPTION

Rue de Gozée 706
6110 Montigny-le-Tilleul

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ Extrait de l'acte reçu par le notaire Ingrid DE WINTER, à Marchienne-au-Pont, le 26 avril 2016, en
cours d'enregistrement.
 FONDATEURS
1°  Madame JACOB Anne-Sophie, domiciliée à Nalinnes, rue des Haies, 27.
2°  Monsieur VANDERZANDE Willy, domicilié à Couillet, rue des Carrières, 135.
 FORME
 Société privée à responsabilité limitée.
 DENOMINATION
 " PAIRCEPTION",
 SIEGE SOCIAL
 Montigny-le-Tilleul (6110-Montignies-le-Tilleul), rue de Gozée, 706
 OBJET
 La Société a pour objet, pour son compte ou pour le compte d'autrui, en Belgique ou à l’étranger,
toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement aux activités suivantes :
- Le commerce, l’achat, la promotion, la négociation, l’importation, l’exportation ainsi que la vente au
détail ou en gros de tous produits et services en rapport à l’optique.
- La vente de matériel acoustique et prothèse oculaire et de tout matériel s’y rapportant
- La consultance, le service, l’administration, le secrétariat, le management et la stratégie
d’entreprise ;
- Le commissionnement de quelque nature, lors d’apport d’affaires à des tiers,
- Le prêt à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution, même hypothécairement ;
- L’acquisition, l’aliénation, la construction, le lotissement, la mise en valeur, la promotion, la location,
le commissionnement, la gestion et la vente de tous immeubles bâtis et non bâtis,
- La gestion pour compte propre d'un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, incluant
notamment mais non exclusivement des actions et des parts luxembourgeoises ou étrangères,
cotées ou non, à titre provisoire ou permanent; des obligations, bons de caisses, warrants, options et
titres analogues, des métaux précieux, des œuvres d'art, tableaux, meubles et bibelots; des terrains
et constructions; en général toutes valeurs mobilières ou immobilières.
 La société peut également acquérir des droits démembrés dans un immeuble et mettre toute ou
partie d'immeuble à la disposition des membres de son personnel et/ou des dirigeants de la société.
 Elle peut notamment :
- employer ses fonds à la création, à la gestion, à la mise en valeur et à la liquidation d'un portefeuille
se composant de tous titres, instruments financiers, obligations, bons du trésor, participations,
actions, marques et brevets ou droits de propriété intellectuelle de toute origine, participer à la
création, l'administration, la gestion, le développement et au contrôle de toute entreprise, acquérir
par voie d'apport, de souscription, de prise ferme ou d'option d'achat et de toute autre manière, tous
titres, marques, brevets ou droits de propriété intellectuelle, les réaliser par voie de vente, de cession
d'échange ou autrement, faire mettre en valeur ces affaires, marques, brevets et droits de propriété

 *16309365*
Déposé
26-04-2016

0652825440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

intellectuelle, accorder aux sociétés auxquelles elle s'intéresse tous concours, prêts, avances ou
garanties et/ou aux sociétés affiliées et/ou sociétés appartenant à son Groupe de sociétés, le Groupe
étant défini comme le groupe de sociétés incluant les sociétés mères, ses filiales ainsi que les entités
dans lesquelles les sociétés mères ou leurs filiales détiennent une participation.
- conclure des emprunts sous toute forme ou obtenir toutes formes de moyens de crédit et réunir des
fonds, notamment, par l'émission de titres, d'obligations, de billets à ordre et d'autres instruments de
dettes ou de titres de capital ou utiliser des instruments financiers dérivés ou autres;
- avancer, prêter, déposer des fonds ou donner crédit à ou avec garantie de souscrire à ou acquérir
tous instruments de dette, avec ou sans garantie, émis par une entité affiliée luxembourgeoise ou
étrangère, pouvant être considérés  dans l'intérêt de la Société;
 Elle prendra toutes les mesures pour sauvegarder ses droits et fera toutes opérations généralement
quelconques, y inclus des opérations immobilières, qui se rattachent à son objet ou qui le favorisent.
D'une façon générale, elle peut prendre toutes mesures de contrôle et de surveillance et  faire toutes
opérations qu'elle jugera utiles à l'accomplissement ou au développement de son objet.
 Cette énumération est énonciative et non limitative.
 Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés. Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des
conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne la prestation de ces acres, à la réalisation de ces conditions.
 La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 DUREE
 Illimitée.
 CAPITAL
 18.600,00 € , divisé en 186 parts sans valeur nominale, représentant chacune 1/186e de l'avoir
social.
 GERANCE
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée.
 Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleur un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission pour
le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
 Conformément aux dispositions du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
 Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 CONTROLE
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
 Le 3e jeudi du mois de juin à 18 h.
 CONDITIONS D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
 Chaque part donne droit à une voix.
 EXERCICE SOCIAL
 Du 1er  janvier au 31 décembre.
 CONSTITUTION DES RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
 Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins 5 % pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
 Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
 Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
 Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 DISPOSITIONS TEMPORAIRES
 Les associés ont pris à l'unanimité les résolutions suivantes
1°  Premier exercice social
 Le premier exercice social, commencé le  jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce, se
clôturera le 31 décembre 2016.
2°  Première assemblée générale annuelle
 Fixée le 3e jeudi du mois de juin 2017.
3°  Nomination d'un gérant non statutaire
 A été appelée à cette fonction Madame Anne-Sophie JACOB prénommée.
 Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
 Son mandat est exercé gratuitement.
 Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4° Contrôle
 Il a été décidé de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
 Ingrid DE WINTER, notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


