





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

K-M COMPANY

Avenue Reine Astrid 96
4900 Spa

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire Amélie FASSIN, Notaire Associé de la Société Civile ayant emprunté
la forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée « Armand & Amélie FASSIN, Notaires
Associés », à la résidence de Spa, en date du 4 avril 2016, en cours d’enregistrement,  il résulte que
 Monsieur KOCKS Quentin Vincent Xavier, né à Séoul (République de Corée), le 16 juin 1984,
célibataire et indiquant ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4900
SPA, avenue Reine Astrid 96 ; Registre national : 840616.247-12
 a constitué une société privée à responsabilité limitée STARTER sous la dénomination « K-M
COMPANY » au capital social de 250,00 euros représenté par 250 parts sociales sans désignation
de valeur nominale. Ces 250 parts sociales décrites ci-dessus ont été intégralement souscrites par
Monsieur Quentin KOCKS et intégralement libérées en numéraire par ce dernier.
SIEGE :     Le siège social est établi à 4900 SPA, avenue Reine Astrid 96.
     Il pourra toutefois être transféré en tout autre lieu par simple décision de la gérance.
     Des dépôts et des succursales pourront être établis partout où les gérants les jugeront utiles.
OBJET :     La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de
ces activités n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou
réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession
ou autres, pour compte propre, compte de tiers ou avec participation de tiers, toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à :
 
 I. L’import – export de tous biens et services dans le domaine de l’horlogerie et de la bijouterie, ainsi
que la vente, en gros ou en détail, par correspondance, internet ou vente directe, réparation,
commercialisation ;
 II. Intermédiaire dans les services de télécommunication et énergie, en ce compris :
 • La fourniture et la vente de tous types de services aux entreprises et aux particuliers dans le
domaine des produits énergétiques (électricité, gaz, essence, etc.), des télécoms (téléphonie,
internet, télévision), de la banque, des assurances, des produits domestiques et alimentaires, ou de
tous autres produits indifférenciés, notamment (sans que cette énumération ne soit limitative) à
travers la réalisation d’audits, de missions de courtage, d’études, la prise en gestion des contrats
d’approvisionnement souscrits par les consommateurs, la gestion de la facturation, de même que
toutes activités de négociation, de reporting, de trading, et de commissionnaire ;
 • La prestation de toutes formes de conseils dans le domaine de l’optimisation des pratiques de
consommation, l’assistance à la recherche de financements, de primes et d’aides publics et, de
façon générale, la réalisation de missions de courtage et d’intermédiaire commercial dans toutes les
sphères d’activité non réglementées.
 III. La création de site web, en ce compris :
 La conception, la réalisation, la production, l’édition, la distribution, la diffusion et la
commercialisation de tous produits de communication, d’information, de formation, de promotion, de
publicité, de divertissement, écrits, visuels et/ou sonores, quels qu’en soient le genre, la forme, la

 *16307728*
Déposé
05-04-2016

0651609970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

durée, le média et ce par quelque procédé technologique que ce soit, connu ou à venir ;
 L’activité de prise de vues, reportages photo, shooting, reportages vidéos, ventes de photos,
consultance web, programmation informatique, création et vente de sites internet, création de visuels
web et pre-press, entrant dans le cadre des activités normales de consultant web, intégrateur, web
designer, ou toute autre activité informatique liée à la communication web ou pre-press ; 
 IV. L’impression de textiles, flyers, affiches, cartes de visites, roll up etc, en ce compris :
 La consultance en image et communication, réalisation et production de graphisme, publicité et site
web. Elle peut commercialiser via des magasins de détail, stands ou commerces ambulants,
distribution en gros, demi gros ou en détail de toutes sortes de produits liés à l’image, la décoration,
le textile et accessoires.
 A ce titre, elle pourra acheter ou gérer la gestion de licences ou de marques pour son compte ou
celui de tiers ; elle pourra vendre et commercialiser l’ensemble de ses activités et compétences via
Internet.
 De manière générale, la société peut, sans que cette énumération soit limitative, acquérir, aliéner,
prendre ou donner en location tous immeubles ou fonds de commerce, acquérir, créer, céder tous
brevets, licences, marques de fabrique ou de commerce, s'intéresser de toutes les manières, sous
toutes les formes et en tous lieux, à toutes sociétés ou entreprises, affaires, associations et
institutions dont l’objet serait similaire, analogue ou connexe au sien, ou simplement utile à
l’extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
 Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie d’association,
d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, à ou
dans toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer, et conférer toutes sûretés pour compte de
tiers.
 La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Cette énumération est non limitative ; elle doit être interprétée dans son sens le plus large.
Dans l’hypothèse où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables
d’accès à la profession, la société subordonnera son action, concernant la prestation de ces actes, à
la réalisation desdites conditions.
DUREE : La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL : Le capital social est fixé à DEUX-CENT-CINQUANTE EUROS  (250,00.-€) représenté par
DEUX-CENT-CINQUANTE (250.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE :  La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques,
associés ou non.
     La durée de leur fonction n'est pas limitée.
     Tant que la société n’est administrée que par un seul gérant, il dispose des pouvoirs les plus
étendus d’administration et de disposition pour agir au nom de la société.
Si la société est administrée par plusieurs gérants, elle est représentée, conformément à l’article 257
du Code des Sociétés, par chacun de ses gérants, Ils ont de ce chef la signature sociale.
Les gérants conviennent cependant que toute décision importante devra faire l’objet d’un accord
commun. Ils peuvent ainsi agir individuellement pour ce qui concerne les actes de gestion journalière
de la société et ont les pouvoirs les plus étendus d'administration et de disposition pour agir
conjointement au nom de la société dans toutes les autres circonstances ainsi que pour faire et
autoriser toutes les opérations et actes relatifs à son objet.
En cas de contravention, une responsabilité interne pourrait être engagée.
Les gérants peuvent déléguer partie de leurs pouvoirs ou la direction générale à toute personne
qu'ils jugeront convenir.
     C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des émoluments
alloués au(x) gérant(s) en qualité de mandataire.
ASSEMBLEE GENERALE :     L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège
social, le quatrième vendredi de juin, à 16 heures de chaque année. Si ce jour est un férié,
l’assemblée se déroulera le précédent jour ouvrable.
     Elle délibèrera d'après les dispositions prévues dans le Code des Sociétés. L'assemblée sera
d'autre part convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
EXERCICE SOCIAL :     L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque
année.
     Les dispositions concernant les inventaires et bilans seront suivies conformément aux règles
prévues aux articles 283 à 285, 319, 320 et 328 du Code des Sociétés.
EXCEDENT BILAN : L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux
et amortissement nécessaires, constitue le bénéfice de la société.
 L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un/quart au moins
affecté à la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre DIX-HUIT-MILLE-CINQ-CENT-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CINQUANTE EUROS (18.550,00€) et le capital souscrit.
 Le solde sera partagé entre les associés suivant le nombre de parts sociales. Toutefois, les
associés pourront décider en assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à un fonds de
réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantième au profit de la gérance.
BONI DE LIQUIDATION : Le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives,
après avoir tenu compte de la libération respective des différentes parts.
 
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE EXTRAORDINAIRE NON STATUTAIRE
Les résolutions suivantes ont été prises à l’unanimité :
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social prendra cours ce 4 avril 2016 et se terminera le 31 décembre 2017. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le 4e vendredi de juin 2018.
2. Gérance
L’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérant à UN. Est appelé aux fonctions de gérant non
statutaire pour une durée illimitée :
- Monsieur Quentin KOCKS, préqualifié, présent et qui a déclaré accepter ;
Son mandat sera gratuit jusqu’à nouvelle décision de l’assemblée générale le cas échéant.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le comparant a décidé de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par les associés précités depuis le 1er octobre 2015 au nom et pour compte de la société en
formation, sont repris par la société présentement constituée.
Actes et documents déposés en même temps au greffe :
- expédition de l’acte authentique de constitution du 4 avril 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé et dressé par Maître Amélie FASSIN, Notaire à Spa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


