





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CL-GO Management

Rue Berkendael 195 bte 3ème
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le 20 décembre 2016, à enregistrer, il
résulte que Madame GOLDBRENNER Clio, née à Paris (France), le 15 juillet 1985, et son époux,
Monsieur PRYNC David, né à Uccle, le 30 janvier 1982, domiciliés et demeurant ensemble à 1050
Ixelles, rue Berkendael, 195/3è ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination de « CL-GO Management » dont les statuts stipulent entre autres ce qui suit :
Article 2. : Siège social
Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, rue Berkendael, 195/3ème.
Article 3. : Objet
La société a pour objet, pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers, de contribuer à l'établissement et au développement d’entreprises.
Par conséquent, elle a notamment pour objet :
• de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus
large du terme, fournir son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le
plan de l'administration et des finances, de la vente, de la production et de la gestion en général,
fournir toutes prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d'études, d'organisations,
d'expertises, d'actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet
social ;
• de concevoir, d'étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et tout
ce qui s'y rapporte ;
• d'effectuer des études, de programmer, de mettre en route des systèmes d'organisation, de vente,
de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et toutes
techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d'entreprises ;
• d'exécuter tous mandats d'administrateur, de liquidateur et, en général, tous mandats et fonctions
se rapportant directement ou indirectement à son objet ;
• le développement, l'achat, la vente, la reprise, la gestion et l’exploitation de tous droits intellectuels,
brevets et licences, de know-how et d'actifs mobiliers apparentés ;
• L'acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences ;
• L’exercice de toutes activités relatives à la création, l’édition, la gestion, la négociation, la
production, l’exploitation et la distribution de tous droits en ce compris les droits intellectuels,
audiovisuels, multimédias et numériques ;
• La perception de royalties en tant que créateur ;
• la prestation de services administratifs, financiers et informatiques ;
• l'achat, la vente, l'importation et l'exportation, le commissionnement et le courtage de tous biens
généralement quelconques, en bref, l'intermédiaire commercial ;
• la contribution à la constitution de sociétés par voies d'apports, de participation ou
d'investissements généralement quelconques ;
• l'organisation de toutes formations, séminaires, conférences, trainings à l'attention de toutes

 *16327040*
Déposé
23-12-2016

0668411954

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entreprises ou collectivités ;
• l'attribution de prêts et d'ouvertures de crédit aux sociétés et aux particuliers sous quelque forme
que ce soit. Dans ce cadre, la société peut également se porter caution ou accorder son aval, dans
le sens le plus large du terme, réaliser toutes opérations commerciales et financières à l'exception de
celles légalement réservées aux banques de dépôts, détenteurs de dépôts à court terme, caisses
d'épargnes, sociétés hypothécaires et entreprises de capitalisation.
     L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
     Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations, ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise, de constituer pour elle une
source de débouchés, de lui procurer des matières premières, ou de faciliter l’écoulement de ses
produits. Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables
d'accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces
actes, à la réalisation de ces conditions.
     Elle peut accomplir, tant en Belgique ou à l'étranger, toutes opérations généralement
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant
directement ou indirectement à son objet. Elle peut acquérir tous biens immobiliers ou mobiliers,
même si ceux-ci n’ont aucun lien direct avec l’objet de la société.
Article 5. : Capital
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est repré-senté par cent parts
sociales sans désignation de valeur nominale.
Article 6. : Souscription - Libération
Les cent parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six
euros chacune, comme suit :
     - Par Madame Clio Goldbrenner prénommée, à concurrence de nonante-neuf parts sociales ;
     - Par Monsieur David Prync prénommé, à concurrence d’une part sociale.
     Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence d’un tiers par un versement en espèces qu’ils ont effectué auprès de la banque KBC
Brussels SA (succursale La Cambre), sur le compte numéro BE25 7320 4189 7482, ouvert au nom
de la société en formation, de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une
somme de six mille deux cents euros (6.200 €).
     Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
     Article 11. : Gérance
     La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
     L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur
mandat et l’étendue de leurs pouvoirs.
     Article 12. : Pouvoirs de la gérance
     S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
     S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
     Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des
sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la
société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
     Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
     Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion
journalière, peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
     La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
     Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion
Il est tenu le premier mardi de juin de chaque année à 14 heures une assemblée générale des
associés.
Article 24. : Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 25. : Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi-tal.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute-fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
II. Assemblée générale
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui
suit :
     1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en 2018.
     2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le 31 décembre 2017.
     3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et d’appeler à ces fonctions Madame Clio
Goldbrenner prénommée.
Le mandat du gérant ainsi nommé est *rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
     5. Pouvoirs
L’assemblée confère tous pouvoirs à la société C.F.G., ayant son siège à 1050 Bruxelles, rue
Gachard, 88, avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les formalités auprès du guichet
d’entreprises.
     6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation depuis le 1er septembre 2016.
 
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


