





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

AFT

(en entier) :

(adresse complète)

Advanced Functional Technologies

Rue Nicolas Defrêcheux 32
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION - STATUTS – NOMINATIONS
D'un acte reçu le cinq juillet deux mille seize par le Maître Béatrice Remy, notaire de résidence à
Saint-Josse-ten-Noode, en cours d'Enregistrement, il résulte que:
1. Monsieur EMESSIRI Alexander Kessiena, né à Uccle le onze juin mille neuf cent quatre-vingt-un,
numéro national 81.06.11 389-54, époux de Madame OJO Egbefunke Oyenike, domicilié à 2812
Mechelen (Muizen), Leuvensesteenweg 442.
Marié aux Etats-Unis d’Amérique le trois août deux mille sept sans avoir conclu de conventions
matrimoniales, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
2. Madame OJO Egbefunke Oyenike, née à Ondo (Nigeria) le deux juin mille neuf cent quatre-vingt-
deux, numéro national 82.06.02 544-93, épouse de Monsieur EMESSIRI Alexander Kessiena,
domiciliée à 2812 Mechelen (Muizen), Leuvensesteenweg 442.
Mariée aux Etats-Unis d’Amérique le trois août deux mille sept sans avoir conclu de conventions
matrimoniales, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'elle le déclare.
 ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « ADVANCED
FUNCTIONAL TECHNOLOGIES », ayant son siège social à 1030 Schaerbeek, Rue N. Defrecheux
32, dont le capital social est fixé à  DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR),
représenté par  CENT (100) parts sociales sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en
numéraires et libérées à concurrence  de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 EUR).
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers:
I. Consultance informatique
 la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, dans le
cadre d’une activité de développement et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de
tous concepts de gestion et de management d’entreprises en général;
 la consultance, la prestation de services, la formation, et l’expertise dans les domaines de la
conception et la mise au point de modèles numériques, algorithmes et logiciels de tous types;
 de concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et tout
ce qui s’y rapporte;
 Tous travaux d’encodage et de traitement de l’information et/ou de données informatiques;
 la réalisation d’études, sur base des domaines précités, et en particulier, la réalisation de
simulations et analyses numériques ainsi que l’étude de l’optimisation de procédés et/ou procédures;
 la recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce en gros ou
en détail, l’import et l’export, la diffusion, le marketing, l’amélioration et la réalisation de tous
matériels et concepts dans les domaines de la modélisation, de l’informatique et de la
programmation, pour tout particulier, toute industrie ou administration publique ou privée;
II. Fabrication de meubles, de machines et équipements n.c.a.

 *16315560*
Déposé
18-07-2016

0659755891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

III. Autres industries manufacturières
IV. Réparation et installation de machines et d'équipements ainsi que des ordinateurs, biens
personnels et/ou domestiques ;
V. Services d'information et Télécommunications
VI. Production musicale
 toutes opérations directement ou indirectement liées, d’une part à l’organisation, la création, la
conception de toutes manifestations audio-visuelles généralement quelconques, publiques ou
privées, telles que: spectacles, concerts, soirées, thés dansants, garden-parties, le cas échéant
animés par un disc-jockey ou un orchestre, campagnes publicitaires ou promotionnelles faisant appel
aux techniques de l’audio-visuel, etc., la présente énumération étant exemplative et non limitative;
d’autre part l’enregistrement, l’éclairage, la régie technique et la prise de son en studio ou en direct,
quel que soit le support utilisé, de tous artistes et de tous spectacles généralement quelconques,
ainsi que la production, la post-production (mixages, arrangements, etc.), la commercialisation sous
toutes ces formes d’enregistrements;
 toutes activités de production et d’édition dans les secteurs artistique, didactique, informatique et
publicitaire; toutes activités commerciales et promotionnelles y relatives, ainsi que la fourniture de
biens et la prestation de service en rapport direct ou indirect avec lesdites activités, et de manière
générale toutes activités en rapport avec l’audio-visuel et l’organisation de manifestations telles que
décrites ci-dessus
 la mise à disposition, le prêt, la location, la prise en location de personnel et/ou de matériel
généralement quelconque et en particulier tout le matériel de type audio-visuel et tout l’équipement
logistique que nécessite la réalisation des opérations dont question au point 1) ci-dessus, ainsi que
l’achat, la vente en gros et au détail, le financement, l’importation, l’exportation, la représentation et
le courtage dudit matériel; le tout dans le cadre des opérations dont question au point 1) ci-dessus;
VII. la construction, l’acquisition, la vente, la location, l’investissement, l’exploitation et la gestion de
salles de spectacles, salles de cinéma, salles de théâtre, salles d’expositions, musées, de
restaurants, bars, cafétérias ou autres débits de boissons et de «petite restauration»;
La société pourra également, en vue de favoriser l’accomplissement de son objet social, réaliser
toutes activités, opérations de quelque nature qu’elles soient, se rattachant directement ou
indirectement à cet objet et qui permettent de réaliser, développer ou faciliter son objet social.
Elle pourra faire d’une manière générale et sans que l’énumération qui va suivre soit limitative, toutes
opérations commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation ; elle pourra également
s’insérer par voie d’association, d’apports ou de fusion, de souscriptions, de participations,
d’interventions financières ou autrement dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer,
dont l’objet social serait analogue ou connexe au sien qui serait susceptible pour elle de favoriser le
développement des affaires sociales.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
 L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du
mois de juin de chaque année. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable
suivant à la même heure.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente-et-un décembre deux mille seize,  le début des
activités de la société étant fixé à la date d'aujourd'hui.
 b) La première assemblée générale se tiendra le trente juin deux mille dix-sept.
 c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur EMESSIRI Alexander, prénommé.
 
Le mandat de gérant est exercé à titre rémunérér.
 En sa qualité de gérant, Monsieur EMESSIRI Alexander, prénommé, disposera des pouvoirs de
représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Pièces déposées en même temps :
- expédition de l'acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


