





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CARO BEAUTY JAPAN

Rue Philippe Baucq 61
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an 2016, le 04 mai, par devant Nous, Danielle DUHEN, Notaire à Berchem Sainte Agathe
ONT COMPARU
1. Madame MATSUSHITA Michiko, née à Toyama Ken (Japon) le 21 décembre 1947, numéro de
passeport TH5267767, de nationalité japonaise, domiciliée à Toyama, 1679-16 Hanu, Oyabe-shi
(Japon).
2. Madame SASAKI Yoko, née à Toyama Ken (Japon) le 27 avril 1971, numéro de passeport
TR2821985, de nationalité japonaise, domiciliée à 1-10-2-1505 Nakagawa, Adachi-ku, Tokyo-City
(Japon).
PROCURATION
Les deux fondateurs sont ici représentés par Madame NARUSAWA Noriko, née à Tokyo (Japon) le
22 décembre 1981 (numéro national 811222 542-01), de nationalité japonaise, domiciliée à
Etterbeek, rue Philippe Baucq, 61, en vertu de deux procurations sous seing privée, qui resteront ci-
annexées.
I.CONSTITUTION
Ils déclarent constituer une société commerciale et établir des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination ‘ CARO BEAUTY JAPAN ’, dont le siège sera établi à
1040 Brussel, Etterbeek, Rue Philippe Baucq, 61, et au capital de dix-huit mille six cent euros
(18.600,00 EUR), représenté par cent (100) parts égales sans mention de valeur nominale,
auxquelles ils souscrivent pour l'entièreté en espèces, comme suit:
Par Madame MATSUSHITA Michiko, prénommée, à concurrence de septante parts sociales pour un
montant de treize mille vingt euros
Par Monsieur SASAKI Yoko, prénommée, à concurrence de trente parts socales pour un montant de
cinq mille cinq cent quatre-vingt euros
Total : cent parts sociales pour un montant de dix-huit mille six cent euros  
Les comparants remettent au notaire le plan financier.
Ils déclarent et reconnaissent:
1° Que les souscriptions sont libérées à concurrence d’un/tiers de sorte que la société a, par
conséquent et dès à présent à sa disposition, une somme de six mille deux cent euros (6.200,00
EUR).
2° Que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés sur un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque ING sous le numéro
BE10 3631 6092 9104.
Une attestation justifiant ce dépôt est remise au notaire soussigné.
3° Que le notaire a attiré son attention sur les règles concernant le quasi apports, les accès à la
profession et les conditions liées à la gestion d’une société.
4° Toute disposition non prévue aux présents statuts sera réglée par les articles du Code des
sociétés et par le code de déontologie.
 

 *16310692*
Déposé
13-05-2016

0653861558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

II. STATUTS (extraits)
TITRE I. DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET- DUREE
Article 1
La société est commerciale et adopte la forme de société privée à responsabilité limitée STARTER.
Elle est dénommée: "RR CONCEPT".
Article 2
Le siège est établi à 1140 Evere, rue de la Résistance, 54 et peut être transféré en tout endroit de la
région de Bruxelles-Capitale ouTITRE I. DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET- DUREE
Article 1
La société est commerciale et adopte la forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée: " CARO BEAUTY JAPAN ".
Article 2
Le siège est établi à 1040 Bruxelles, Etterbeek, Rue Philippe Baucq, 61et peut être transféré en tout
endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de la langue française de Belgique par
simple décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge.
Le transfert du Siège en tout endroit de la région de la langue néerlandaise doit s'opérer par décision
de l'assemblée générale, comportant traduction des statuts.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences et
bureaux tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
l’étranger :
- l’exploitation d’un bureau de consultance, d’organisation et de conseil en matière économique,
administrative, sociale, , linguistique, touristique et immobilière ;
- l’exploitation de centres de beauté ,  de bien être et salons de coiffure ;
- les opérations de joint venture et d’intermédiaire commercial ;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la conception, la fabrication, la transformation, la
réparation, la location, le courtage, la représentation et la commercialisation dans son sens le plus
général de tous biens, services, procédés, droits, produits et marchandises dont le marché n’est pas
actuellement réglementé ;
- l’exercice des activités d’une agence de publicité et de relations publiques ainsi que toute activité
commerciale, financière, de conseil ou autre en rapport direct ou indirect avec la commercialisation
de produits et services dans leur sens le plus large ;
- la publicité sous toutes ses formes et supports, le marketing, les études de marché, la gestion de
budgets, l’organisation et l’exploitation de campagne destinées au public en général ou à des cibles
et créneaux particuliers ;
- l’exploitation, la gestion et l’utilisation en général de tous brevets et licences relatives à son
domaine d’activités ;
- l’achat, la vente, le courtage, l’importation, l’exportation, la location, la conception, la fabrication, la
réparation, la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous biens, droits,
marchandises, produits, procédés, services, conseils ou à venir, ayant un rapport direct ou indirect
avec la publicité, la communication, l’audio visuel et tous les autres moyens de communication et de
traitement de l’information et ce quelque  soit le genre, la forme, le support et la technique en ce
compris la production cinématographique ;
- tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d'organisation, de banquet
et service traiteur, snack, friterie, pizzeria, livraisons à domicile;
- La vente en gros et en détail, l'import -export de tous produits alimentaires tels que fruits, légumes,
conserves, produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles
cadeaux, ainsi que tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie,
maroquinerie dans le sens le plus large; tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques,
produits de beauté, maquillage ainsi que savons et détergents; tous les articles d'horticulture tels que
fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et entretien de jardins et de pépinières; tous
livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles; tous bijoux, orfèvrerie; tous
appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres; toute commerce ambulant
Elle pourra en outre faire toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et
immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à en
favoriser le développement.
Elle pourra  également dans toutes ces opérations intervenir en tant qu’intermédiaire commercial.
Elle pourra s’intéresser notamment par voie d’apport, de souscription, d’intervention financière ou par
tout autre moyen dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie en objet similaire ou
connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II.  CAPITAL - PARTS SOCIALES.
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00 EUR) et est représenté par cent
(100) parts sociales égales sans mention de valeur nominale.
TITRE III.  GERANCE - SURVEILLANCE.
Article 12
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs mandataires,
statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout
temps, par une décision de l'assemblée générale.
L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un mandataire est nommé.
Article 13
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer la gestion journalière de la société à un ou
plusieurs mandataires, ou encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des
pouvoirs spéciaux déterminés.
Article 14
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
Article 15
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux mandataires des indemnités fixes à porter au
compte des frais généraux. Le mandat peut également être exercé gratuitement.
Article 16
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Article 17
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société, sont, en cas de pluralité de gérants, signés par un gérant.
TITRE IV.  ASSEMBLEE GENERALE
Article 19
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au Siège, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi du mois de mai à
18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
Un gérant peut convoquer l'assemblée générale, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.  La
gérance doit la convoquer sur la demande d'associés possédant au moins un cinquième du capital
social.  Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
L'assemblée générale ordinaire entend le rapport de gestion, éventuellement celui du commissaire,
et discute le bilan. La gérance et éventuellement le commissaire répond(ent) aux questions.
En particulier, la gérance répond aux questions qui lui sont posées par les associés au sujet de son
rapport ou des points portés à l’ordre du jour.
Les commissaires répondent également aux questions qui leur sont posées au sujet de leur rapport.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour, elles sont faites par
lettres recommandées à la poste, adressées aux associés huit jours francs au moins avant
l'assemblée.
Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale.  Il
ne peut les déléguer.
Les décisions prises par l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au Siège.
Article 20
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé ou non.  Chaque part donne
droit à une voix.
Article 21
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

TITRE V. INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION
Article 22
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
L'inventaire et comptes annuels sont établis et publiés conformément au Code des Sociétés.
Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés par les
soins de la gérance, à la Banque Nationale de Belgique.
Article 23
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris, si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
TITRE VI.  DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 24
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au
siège de la société quinze jours avant l'assemblée générale. 
Si la gérance propose la poursuite des activités, elle expose dans son rapport les mesures qu'elle
compte adopter en vue de redresser la situation financière de la société.  Ce rapport est annoncé
dans l'ordre du jour.  Une copie en est adressée aux associés en même temps que la convocation.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au
quart du capital social, mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des
voix émises à l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum fixé par l'article 223 du Code des
Sociétés, tout intéressé peut demander au Tribunal la dissolution de la société.
Article 25
En cas de liquidation de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée
générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs émoluments
et fixe le mode de liquidation conformément au Code des Sociétés.
Article 26
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
Article 27
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou mandataire domicilié à l'étranger élit, par les
présentes, domicile au Siège, où toutes communications, sommations, assignations ou significations
peuvent lui être valablement faites.
Article 28
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés. En conséquence, les
dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas dérogé, sont réputées inscrites dans le présent
acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ce code sont censées non écrites.
TITRE VII.  DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mille dix-sept.
2. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l’an deux mille dix-huit.
3. Est nommé au poste de gérant non-statutaire pour une durée illimitée:
Madame NARUSAWA Noriko, née à Tokyo (Japon) le 22 décembre 1981 (numéro national 811222
542-01), de nationalité japonaise, domiciliée à Etterbeek, rue Philippe Baucq, 61.
Laquelle est présente et accepte. Sauf décision ultérieure de l’assemblée générale, son mandat sera
exercé gratuitement.
4. Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés les comparants déclarent, à l'occasion de la
constitution de la société, que ladite société reprend tous les actes et engagements pris en son nom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et pour son compte à partir du 01 avril 2016, sous condition suspensive de dépôt de l'extrait du
présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent.
5. Mandat spécial est donné à la sprl ‘TCORP’, à 1082 Bruxelles, chaussée de Gand, 1269, ainsi
qu’à ses employés, préposés et mandataires, avec droit de substitution, afin d’assurer les formalités
auprès du registre des personnes morales et, le cas échéant, auprès de l’Administration de la Taxe
sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu’un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription dans la Banque
Carrefour des Entreprises.
Cet extrait est délivré avant l'enregistrement et peut seulement être utiliser pour le dépôt au greffe du
tribunal de commerce en vue de l'obtention de la personnalité juridique.
Danielle DUHEN, notaire
Pour extrait analitique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


