





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BOUGY EXPRESS

Rue Josaphat 83
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par la Notaire Danielle Duhen, de résidence à Berchem-Sainte-Agathe, le 05-12-
2016, contenant constitution de société de la privée à responsabilité limitée dénommée «BOUGY
EXPRESS» dont le siège sera établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Josaphat, numéro 83, il est
extrait ce qui suit :
ONT COMPARU
1.Monsieur OZOKçU Seydi, né à Eskisehir (Turquie), le vingt-trois août mil neuf cent nonante-cinq,
de nationalité belge, célibataire, domicilié à Schaerbeek, rue Josaphat, numéro 83.
2.Monsieur BORISOV Iliyan Ananiev, né à Silistra (Bulgarie), le huit mars mil neuf cent soixante-
quatre, de nationalité bulgare, époux de Madame Gergina AVRAHMOVA, avec laquelle il s’est marié
à  Sinistra (Bulgarie), le  2 août 1986 sous le régime légal à défaut de contrat de mariage ayant
précédé son union, domicilié à Saint-Josse-Ten-Noode, rue du Moulin, numéro 61 boîte 1.
 
Lesquels comparants requièrent la Notaire soussignée d’acter qu’ils constituent une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée
«BOUGY EXPRESS» dont le siège sera établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Josaphat,
numéro 83 au capital de dix-huit mille six cent euros (18.600), représenté par cent quatre-vingt-six
(186) parts sociales égales sans mention de valeur nominale.
Ils déclarent que les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de
cent euro chacune, par:
1/Monsieur OZOKçU Seydi, prénommé: à concurrence de SEIZE MILLE SIX CENT EUROS 
(16.600), soit attribution en contrepartie de cent soixante-six (166) parts sociales.
2/Monsieur BORISOV Iliyan, prénommé: à concurrence de deux mille euros (2.000), soit attribution
en contrepartie de vingt (20) parts sociales
 
et que chacune des parts ainsi souscrites est partiellement libérée, par un versement en espèces à
concurrence de six  mille deux cent euros (6.200) euros effectué au compte ouvert au nom de la
société en formation auprès de belfius
Les statuts suivants ont été adoptés
Article 1
La société est commerciale et adopte la forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée: BOUGY EXPRESS
Article 2
Le siège est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Josaphat, numéro 83 et peut être transféré en
tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de la langue française de Belgique par
simple décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge. Le transfert du Siège en tout
endroit de la région de la langue néerlandaise doit s'opérer par décision de l'assemblée générale,
comportant traduction des statuts.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences et

 *16324909*
Déposé
05-12-2016

0666958439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

bureaux tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger :
-l’entreprise d'installation de chauffage central â eau chaude et à vapeur
-l'entreprise d’installation de ventilation, de chauffage â air chaud, de conditionnement d’air et de
tuyauteries industrielles ;
-l’entreprise d’installation sanitaire, de chauffage au gaz et de plomberie - zinguerie -l'entreprise de
placement d’adoucisseur d’eau
-le placement de vitres dans les châssis dont l’exécution ne requiert pas un agrément spécial sur
base d’un arrêté royal pris dans le cadre de la loi du quinze décembre mil neuf cent septante sur
l’exercice des activités professionnelles dans les petites et moyennes entreprises,
-la démolition et le terrassement ;
-la rénovation ;
-en matière d’architecture d'inférieur, un bureau d’études chargé notamment de l’organisation
d'espaces de bureaux, industriels ou commerciaux, l'établissement d’études, plans, coordination en
ces domaines, l’achat et la revente de produits et articles de décoration, l’achat et la revente de
mobilier d’aménagement pour bureau, commerce, industrie, habitation, l’achat et la vente, la location
d'immeubles bâtis ou non, la gérance et l’administration de toute construction privée, commerciale,
industrielle ou publique ;
-la construction, le parachèvement, l’entretien et la rénovation d’immeubles ;
-la fabrication, l'achat, la vente en gros ou en détail et la commercialisation en général des matériaux
nécessaires à la construction ou à la rénovation d’immeubles ;
-l'activité d’intermédiaire dans de telles opérations ;
-la création, le développement et la promotion de projets Immobiliers :
Elle pourra de même avoir comme activité ;
-l'entreprise de travaux d'égout :
-l’entreprise de travaux de pose de câbles et de canalisations diverses ;
-l’entreprise d’aménagement de plaines de jeux et de sport, de parcs et de jardins ;
-l’entreprise de terrassement ;
-l'entreprise de construction de pavillons démontables et de baraquements non métalliques ;
-l’entreprise de place de clôtures ;
-l’entreprise d’isolation thermique et acoustique ;
-l'entreprise de fabrication et d’installation de cheminées ornementales (à l’exclusion de travaux de
marbrerie, taille de pierres et de mosaïque) ;
-l’entreprise de placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie métallique et PVC -l’entreprise
de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et objets divers ;
-l’entreprise de ramonage de cheminées ;
-l'entreprise de pose de chape, faux plafonds et de cloisons amovibles ;
-l’entreprise de peinture industrielle ;
-l’entreprise de fabrication et de garnissage de meubles non métalliques ;
-l’entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoyage et de nettoyage de façades ;
-l’entreprise de pose de parquets ;
-l’entreprise de placement, d’entretien et de réparation de tous brûleurs ;
-le nettoyage de tous locaux et lavage de vitres ;
-l’entreprise de rénovation d’immeuble, au sens le plus large du terme;
-l’import-export de toutes marchandises et leur transport
 
- Transport, tant au niveau national et international, par chemin de fer, sur l'eau, sur la route et dans
les airs; transport de marchandises par route;
- Mener des activités de transport;
- Mener des activités en tant que représentant,
- Le transport de passagers par voie terrestre;
 
- Fonctionnement d'un courrier et / ou service de paquets;
 
- Effectuer des transports rapides;
- La location de tous les biens mobiliers et immobiliers, et plus particulièrement des voitures, des
camions, des grues, des chariots élévateurs et autres, tous avec ou sans chauffeur;
- Le stockage et la manutention, ainsi que la gestion des stocks pour le compte de tiers;
- Pour assurer la distribution ou même l'emballage, l'expédition et le conditionnement des produits
pour les clients;
- Réaliser toutes les fonctions possibles de conseil et de services dans le domaine du transport de
marchandises;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
-Courrier express et transport de tous colis au sens large , national et international
 
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s'intéresser par vole d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autres manières à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
 
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II.  CAPITAL - PARTS SOCIALES.
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600) et représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sociales égales sans mention de valeur nominale, partiellement libéré.
Article 6 – Vote par l’usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l’usufruitier.
Article 7 – Cession et transmission de parts
Les dispositions concernant les parts et leur transmission sont réglées conformément aux
dispositions du Code des sociétés.
Toutefois, la cession entre vifs ou la transmission pour cause de décès est opérée de préférence aux
associés continuant à faire partie de la société, et ce au prorata des parts qu’ils possèdent.      
Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
            L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 11 – Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 – Rémunération
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mercredi du mois de juin à dix-
huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 – Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 – Dissolution — Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21 – Election de domicile
Pour l'exécution des statuts. tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
Autorisation(s) préalable(s)         
La notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
Les comparants déclarent en avoir été parfaitement et suffisamment informés et en faire leur affaire
personnelle.
 
TITRE VII.  DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles,
lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1. Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mille dix-sept
2. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l’an deux mille dix-huit
3. Est nommé au poste de gérant non statutaire pour une durée illimitée
* Monsieur OZOKçU Seydi, né à Eskisehir (Turquie), le
vingt-trois août mil neuf cent nonante-cinq, de nationalité belge, célibataire, domicilié à Schaerbeek,
rue Josaphat, numéro 83.
 
Ici présent qui accepte.
Sauf décision contraire de l’assemblée, ledit mandat sera gratuit.
 
 
4. Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés les comparants déclarent, que tous les
engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis ce
jour, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société présentement
constituée.
 
            DELEGATION DE POUVOIRS
            Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial à Madame CHRISTIAENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Fabienne, demeurant à Ganshoren, rue Heideken, numéro 4, avec pouvoir d’agir ensemble et/ou
séparément, et pouvoir de substitution aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente société
auprès du guichet d’entreprises, du registre des personnes morales, registre de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée, obtenir tous certificats auprès de la Chambre des Métiers et Négoces...
            A ces fins, le prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire.
 
 
Pour extrait analytique conforme.
Annexes : expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


