





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Wontanara

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Brialmont 67

4032

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège (Chênée)

Les soussignés :
 
1º CLUDTS Isabel Chantal Marcelle Lisette
09 janvier 1978 – Verviers 4800
Rue de Brialmont 67 Chênée 4032
 
2º SIMON Stéphanie
08 avril 1989 – Libramont-Chevigny 6800
Rue de Bastogne 1A Sainte-Ode (Lavacherie) 6680
 
3º VAN DER SMISSEN-MOUTON Morgane Christiane Carla Dominique
26 septembre 1981 – Liège 4000
Rue Malvaux 43 – Grivegnée 4030
 
4º GARNIER Marc Didier Hubert
03 août 1978 – Rocourt 4000
Rue de Tavier 86 – Seraing 4100
 
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 dont ils
ont arrêté les statuts comme suit :
 
 
TITRE 1er
Dénomination, siège social
 
Article 1er
 
L'association est dénommée «Wontanara» 
 
Article 2
 
Son siège social est établi à  Rue de Brialmont 67 Chênée 4032, dans l’arrondissement judiciaire de Liège .
 
 
TITRE 2
But

 *16312310*
Déposé
06-06-2016

0655960025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 3
 
L'association a pour but : promotion de l’art et de la musique traditionnelle de Guinée-Conakry.
 
La poursuite de ce(s) but(s) se réalisera notamment par les activités suivantes :
-Animations et concerts
-Cours de musique traditionnelle (djembé, duns, kora, balafon, …)
-Cours de danse traditionnelle (dununba…) avec percussions live
-Stages en Belgique et Europe
-Stages à l’étranger en Guinée-Conakry et Sénégal notamment
-Ateliers techniques (fabrication et réparation d’instruments, montage et remplacement de peaux…)
 
 
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
 
 
 
TITRE 3
Membres
 
Article 4
 
L'association est composée de membres effectifs et (le cas échéant) de membres adhérents.
Le nombre minimum des membres ne peut être inférieur à trois, celui des membres effectifs ne peut être inférieur
à trois. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les
présents statuts.
 
Article 5
 
Sont membres effectifs :
 
1º Les membres fondateurs ;
 
2º Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins est admis en qualité de membre
effectif par décision de l'assemblée générale réunissant les 3/4 des voix présentes ou représentées.
 
Article 6
 
Sont membres adhérents , les personnes admises en cette qualité par le conseil d’administration et qui désirent
aider l'association ou participer à ses activités et qui s'engagent à en respecter les statuts et les décisions prises
conformément à ceux-ci.
 
Article 7
 
Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le conseil d'administration.
 
Article 8
 
Toute personne qui désire être membre de l'association doit adresser une demande écrite au conseil
d'administration.
 
Article 9
 
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit
leur démission au conseil d'administration. Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paye
pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire.
 
L'exclusion d'un membre effectif ou adhérent ne peut être prononcée que par l'assemblée générale au scrutin
secret et à la majorité des 2/3 des voix présentes ou représentées. Le conseil d'administration peut suspendre,
jusqu'à la décision de l'assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux
statuts ou aux lois.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


