





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AQUA POWER

Rue Van Elewyck 39/RC
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le dix mai deux mil seize, a été constituée la Société Privée à Responsabilité Limitée
dénommée « AQUA POWER », dont le siège social sera établi à 1050 Ixelles, Rue Van Elewyck
39/RC et au capital de quatre cent mille euros (400.000,00 €), représenté par mille (1.000) parts
sociales, sans désignation de valeur nominale.
Associés
-Monsieur MARCHAL Eric, domicilié à 1050 Ixelles, Rue Van Elewyck, 39/RC.
- Monsieur SOHY Luc, domicilié à 1470 Genappe, Avenue du Bosquet, 26.
-La société privée à responsabilité limitée « KAOS », ayant son siège social à 1410 Waterloo,
Avenue des Hirondelles 44, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0874.919.214;
-Monsieur MARCHAL Yves, domicilié à 1300 Wavre, Avenue Comte de Namur, 14.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « AQUA POWER ».
Siège social
Le siège social est établi à 1050 Ixelles, Rue Van Elewyck 39/RC.
Objet social
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui
ou en participation :
-le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente en
gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation,
l’entretien, la réparation et le transport de toutes marchandises et de tous produits dans le secteur de
l’aquariophilie (en eau douce, de mer et d’eau froide) et de l’équipement pour les bassins de jardin
au sens large ainsi que dans le secteur des animaux de compagnie au sens large, et notamment
d’aquariums, de matériel d’équipement d’aquariums en général, de poissons, d’animaux, de plantes,
de coraux et pierres, de livres, de revues, d’aliments, de médicaments, d’articles de décoration,
d’animaux empaillés, de photos, de meubles et meubles de jardin.
- le placement et la pose de tout article de décoration, ainsi que l’étude, l’élaboration de projets et de
devis et toutes activités de conseil et de service dans le domaine de la décoration intérieure et
extérieure, dans le sens le plus large du terme ;
-la  création, le développement et la gestion de « webshop » dédiés à la vente de tout produit ou
service ayant attrait à l’aquariophilie au sens large, aux bassins de jardin et aux animaux de
compagnie au sens large ;
-toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au management en général, et plus
précisément, sans que cette énumération ne soit limitative: la création de sociétés holding ou

 *16310428*
Déposé
12-05-2016

0653938366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'exploitation, toutes activités d'études et de conseils, toutes prestations de services, tous travaux
d'administration, de gestion, tant auprès des entreprises que des particuliers.
- la prise de participations, le financement, la gestion, le conseil, la création de sociétés agissant
dans le secteur de l’aquariophilie (en eau douce, de mer et d’eau froide) et de l’équipement pour les
bassins de jardin au sens large ainsi que dans le secteur des animaux de compagnie au sens large.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers.
La société pourra exercer tout mandat généralement quelconque ainsi que toute fonction autorisée
dans toute personne morale belge ou étrangère en ce compris la fonction d’administrateur, de
délégué à la gestion journalière, de gérant et de liquidateur. Ce mandat pourra être rémunéré ou
gratuit.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de quatre cent mille euros (400.000,00 €), représenté par mille
(1.000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième
(1/1.000ième) du capital social souscrit et libéré intégralement de la manière suivante:
-Monsieur Eric MARCHAL, à concurrence de cinq cent septante-quatre (574) parts sociales, pour un
apport de deux cent vingt-neuf mille six cents euros (229.600,00 €) libéré intégralement ;
- Monsieur Luc SOHY, à concurrence de cent vingt-cinq (125) parts sociales, pour un apport de
cinquante mille euros (50.000,00 €) libéré intégralement;
- La société privée à responsabilité limitée « KAOS » et représentée comme dit est, à concurrence
de deux cent cinquante et une (251) parts sociales, pour un apport de cent mille quatre cents euros
(100.400,00 €) libéré intégralement;
- Monsieur Yves MARCHAL, et représenté comme dit est, à concurrence de cinquante (50) parts
sociales, pour un apport de vingt mille euros (20.000,00 €) libéré intégralement ;
Total : mille (1.000) parts sociales
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième lundi du mois
de juin à dix-huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement et dans les cas prévus dans les présents statuts ou
une convention d’actionnaires, chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère
valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité
simple des voix.
Lorsque l'assemblée doit délibérer sur des opérations dont le montant ou la contrevaleur dépasse
une somme de vingt mille euros (20.000,00 €), la décision devra être prise par l'assemblée générale
statuant à l'unanimité.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts, soit par l'assemblée générale.
 L'assemblée fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont plusieurs,
leurs pouvoirs. 
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de chaque gérant est exercé à titre
gratuit. Si le mandat de gérant est rémunéré, toute décision de réduction de sa rémunération à
concurrence d’au moins vingt pourcent (20 %) devra être prise moyennant l’accord unanime des
associés.
 La société privée à responsabilité limitée « EMS CONSULT », ayant son siège social à 1050 Ixelles,
Rue Van Elewyck 39, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0899.562.657,
représentée par son représentant permanent Monsieur MARCHAL Eric, est désignée en qualité de
gérant statutaire pour une durée illimitée.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Toutefois, l'accord préalable de l'assemblée générale des associés devra être obtenu par le(s)
gérant(s) pour des opérations dont le montant ou la contrevaleur dépasse une somme de vingt mille
euros (20.000,00 €).
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Rémunération du gérant statutaire
Les comparants décide que le mandat du gérant statutaire est exercé à titre rémunéré.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin 2018.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur Eric MARCHAL, aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente société
à la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire
toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de
toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 1er janvier
2016.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


