





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

J.M. TAX CONSULTING

(en entier) :

(adresse complète)

J. MALDAGUE TAX CONSULTING

Rue des Tamaris(CG) 7
5022 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

« J. MALDAGUE TAX CONSULTING »
En abrégé « J.M. TAX CONSULTING »
SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE
Rue des Tamaris, 7
à
5022 NAMUR (COGNELEE.)
CONSTITUTION.
L'an deux mil seize, le vingt juin.
Par devant Maître Michel HERBAY, notaire de résidence à EGHEZEE.
A COMPARU.
Madame MALDAGUE Jehanne Marie Eve, née à Woluwe-Saint-Lambert, le quinze octobre mil neuf
cent septante-neuf, registre national 79.10.15-142.70, domiciliée à 5022 Namur (Cognelée), rue des
Tamaris, 7.
Epouse de Monsieur TRICOT Julien, avec lequel elle est mariée sous le régime de la séparation de
biens pure et simple aux termes de son contrat de mariage reçu par le Notaire Jérôme OTTE à
Ixelles en date du vingt trois mai deux mil onze, sans changement à ce jour ainsi qu’il le déclare.
Comparante dont l’identité a été établie au vu de la carte d’identité.
A. CONSTITUTION.
La comparante requiert le notaire soussigné d'acter qu'elle constitue une société commerciale et
d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « J. MALDAGUE TAX
CONSULTING », en abrégé « J.M. TAX CONSULTING », ayant son siège à 5022 Namur
(Cognelée), rue des Tamaris, 7, au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €),
représenté par CENT (100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième de l'avoir social.
La fondatrice a remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des Sociétés.
Elle déclare que les CENT (100) parts sont intégralement souscrites en espèces par elle-même, soit
pour DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €).
La comparante déclare que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence de deux/tiers, par
le versement en espèces de la somme de douze mille quatre cents euros (12.400 €) effectué au
compte numéro BE24 0017 8877 1138 ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP
PARIBAS FORTIS, agence Louvain-la-Neuve.
 L'attestation bancaire de ce dépôt est remise à l'instant au notaire soussigné par la fondatrice.
B. STATUTS.
ARTICLE 1 - FORME.
Société Privée à Responsabilité Limitée.
ARTICLE 2 - DENOMINATION.
« J. MALDAGUE TAX CONSULTING » en abrégé « J.M. TAX CONSULTING » ; les dénominations,
complète et abrégée, peuvent être utilisées ensemble ou séparément.

 *16313289*
Déposé
21-06-2016

0656827382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 3 - SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 5022 Namur (Cognelée), rue des Tamaris, 7.
Il peut être transféré en tout autre endroit de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous
pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 4 - OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger,
I. POUR SON COMPTE PROPRE OU POUR COMPTE DE TIERS, COMME REPRESENTANT,
COMMISSIONNAIRE OU INTERMEDIAIRE, OU EN PARTICIPATION AVEC DES TIERS:
1. La fourniture de services à des tiers, tant le conseil que la mise en œuvre, en matière juridique et
fiscale, de gestion d’entreprise, de stratégie, de vente et marketing. Ceci couvre notamment sans
que cette liste soit limitative : 
a. La fourniture d’avis et l’assistance aux entreprises, personnes physiques, associations, tant belges
qu’étrangères, principalement mais pas uniquement, en matière juridique et fiscale, de management
stratégique et opérationnel.
b. L’accompagnement aux entreprises dans l’établissement de leur plan stratégique, financier,
marketing, etc.
c. La fourniture de services en matière de gestion de produit et de services, de fixation du prix, choix
des canaux de distribution, etc.
d. La fourniture de services en matière de marketing, communication, évènements, établissement de
communiqués de presse, conférences, sites web, communications internes, brochures et
documentations, création et mise en œuvre de campagnes marketing, événements spécifiques, etc.
e. La fourniture d’avis en matière de recrutement et de sélection ;
f. La fourniture d’avis et de prestations de services en matière de planification financière et fiscale, la
rédaction d’avis, de mémorandums, de publications, de communiqués de presse, de conférence,
d’avis en matière d’optimisation fiscale des revenus, du patrimoine, de la pension, de la planification
successorale ;
g. La tenue de séminaires et de conférences juridiques et fiscales de même qu’en matière de
stratégie, management, vente et marketing ;
h. L’organisation et la tenue de séminaires, conférences, événements;  
2. Assumer des missions et mandats d’administrateurs, de gérant, de liquidateur, exercer ces
missions et ces fonctions ; 
3. Acquérir des participations, de toutes formes, dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à
constituer ; constituer, stimuler, planifier et coordonner les sociétés ou entreprises précitées ; 
4. La recherche, le développement, la fabrication ou la commercialisation de nouveaux produits,
services, technologies, et leur mise en œuvre ;
II. POUR SON COMPTE PROPRE :
1. La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier, toutes opérations
relatives à des biens immobiliers et à des droits réels immobiliers (usufruit, droit de superficie,
emphytéose, etc.) tels que l’achat, la vente, l’échange, la construction, la modification, l’entretien, la
location, la prise en location, le lotissement, l’exploitation de biens immobiliers, l’élaboration et le
suivi de projets, l’établissement d’études relatives à l’immobilier ; l’achat, la vente, la prise en location
et la location de biens meubles relatifs à l’aménagement et à l’équipement de biens immobiliers et
tous actes directement ou indirectement liés avec cet objet et qui en favorisent la réalisation ;
2. La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier, toutes opérations relatives
aux biens et droits mobiliers de quelque nature que ce soit tels que l’acquisition par voie de
souscription ou d’achat, la gestion d’actions, d’options sur actions, d’obligations, de produits dérivés
et d’autres valeurs mobilières, de quelque forme que ce soit émises par des émetteurs belges ou
étrangers.
III. DISPOSITIONS PARTICULIERES
La société peut réaliser son objet tant en Belgique qu’à l’étranger  et par tous les moyens qu’elle juge
opportuns.
La société peut en général effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières qui ont un lien direct ou indirect avec l’objet social ou qui seraient de
nature à en favoriser la réalisation, en tout ou en partie.
La société peut conclure des prêts ou des emprunts auprès de tiers (en ce compris ses associés ou
ses gérants) et peut engager tous frais ou investissements qu’elle juge utiles ou souhaitables.
La société peut s’impliquer par le biais d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière
dans des entreprises, associations ou sociétés qui ont un objet similaire, semblable ou connexe ou
qui sont utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
La société peut se porter garant ou accorder des cautions en garantie de ses obligations ou
d’obligations de tiers, entre autre en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, en ce compris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

propre fonds de commerce.     
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
ARTICLE 5 - DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
ARTICLE 6 - CAPITAL.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €). Il est divisé en CENT
(100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir
social, libérées à concurrence de deux tiers.
ARTICLE 7 - VOTE PAR L'USUFRUITIER EVENTUEL.
En cas de démembrement du droit de propriété de parts, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
ARTICLE 8 - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS.
A/ Cessions libres.
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social statuant comme en référé. Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
ARTICLE 9 - REGISTRE DES PARTS.
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
ARTICLE 10 - GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés sans limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
ARTICLE 11 - POUVOIRS DU GERANT.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 12 - REMUNERATION.
Le mandat de gérant sera gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
ARTICLE 13 - CONTROLE.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
ARTICLE 14 - ASSEMBLEES GENERALES.
L'assemblée générale annuelle se réunit le dernier vendredi du mois de mai de chaque année à dix
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date, qu’il signera, pour approbation, les comptes
annuels.
Aussi longtemps que la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale, il ne peut les déléguer.
Les décisions de l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont consignées
dans un registre tenu au siège social.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE 15 - REPRESENTATION.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
ARTICLE 16 - PROROGATION.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
ARTICLE 17 - PRESIDENCE - DELIBERATIONS - PROCES VERBAUX.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
ARTICLE 18 - EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
ARTICLE 19 - AFFECTATION DU BENEFICE.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
ARTICLE 20 - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
ARTICLE 21 - ELECTION DE DOMICILE.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
ARTICLE 22 - DROIT COMMUN.
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
C. DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
La comparante prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de NAMUR, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1 Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décembre deux mille seize. 
2 La première assemblée générale annuelle se réunira en deux mille dix-sept.
3 Est désignée en qualité de gérante non statutaire : Madame Jehanne MALDAGUE, qui accepte.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Le mandat de Madame Jehanne MALDAGUE sera rémunéré.
4 La comparante ne désigne pas de commissaire-réviseur.
5° En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements
contractés en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier juin deux mil seize.
ENVOI DES  PIECES.
La comparante requiert le notaire instrumentant de lui adresser la copie de l’acte à l’adresse suivante
: 5022 Namur (Cognelée), rue des Tamaris, 7.
DONT ACTE.
Fait et passé à Eghezée, en l'étude.
Et, après lecture intégrale et commentée de l'acte, la comparante a signé avec Nous, Notaire.
(Suivent les signatures).
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


