





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADVANCED BIOCHEMICAL EUROPE

Rue de Ransbeek 310
1120 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d'un acte reçu par Maître Bernard WILLOCX, Notaire de résidence à Bruxelles, le huit janvier
deux mille seize.
            Constituants :
1/ La société de droit privé thaïlandais "Advanced Biochemical (Thailand) Co., Ltd.", dont le siège
social est établi à 14th Floor, Green Tower, 3656/41 Rama IV Road, Kwaeng Klongton, Khet
Klongtoey, Bangkok, (Thaïlande), constituée le 24 mars 2008 sous le numéro B.E. 2551, inscrite
dans la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro 0644.608.847.
2/ La société de droit public thaïlandais "Vinythai Public Company Limited", dont le siège social est
établi à Khlong Toei, Bangkok, 10110 (Thaïlande), Green Tower, 14/F, 3656/41 Rama IV Road,
constituée le 16 août 1993 sous le numéro B.E. 2536, inscrite dans la Banque Carrefour des
Entreprises sous le numéro 0644.609.144.
            Forme : société privée à responsabilité limitée.
            Dénomination : "ADVANCED BIOCHEMICAL EUROPE".
            Siège social : 1120 Bruxelles, rue de Ransbeek, 310.
            Objet social :
            La société a pour objet la vente, la représentation, l'importation, l'exportation et le commerce
en général de tous produits chimiques, en ce compris les matières plastiques et synthétiques ainsi
que tous les articles comprenant ces matières. Elle peut, le cas échéant, fabriquer ou transformer
lesdits produits.
            La société a également pour objet toutes opérations financières et plus spécialement l'achat,
l'échange, la vente et la gestion de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales et obligations, la
prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés et entreprises
industrielles, commerciales et financières existantes ou à créer ainsi que tous placements, prêts,
emprunts, créances et garanties.
            D'une manière générale, la société peut accomplir toutes les opérations généralement
quelconques se rapportant directement ou indirectement à son objet.
            Capital :
            Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR).
            Il est représenté par mille (1000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/millièmes (1/1000èmes) de l'avoir social.
            Ces mille (1000) parts sociales ont toutes été souscrites au prix de vingt euros (20 EUR) l'une
et ont été entièrement libérées lors de la constitution de la société.
            Constitution de réserves – répartition des bénéfices - boni de liquidation  :
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales,
amortissements, et rémunérations des gérants et commissaires, constitue le bénéfice net.
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être

 *16301057*
Déposé
12-01-2016

0645870144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entamé.
            Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
            Les dividendes sont payés aux époques et aux endroits désignés par la gérance.
            En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 183 et suivants du Code des
Sociétés.
            Dans tous les cas, la nomination du liquidateur doit être confirmée par le Tribunal de
Commerce compétent.
            Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert
tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
            Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
            Exercice social :
            L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de
chaque année. 
            Le premier exercice social commence à compter du dépôt au greffe du Tribunal de
commerce compétent de l'extrait du présent acte, destiné à être publié au Moniteur Belge, et se
clôturera le trente et un décembre deux mille seize.
            Assemblée générale ordinaire :
            Si la société ne compte qu'un associé, ce dernier exercera les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale conformément aux articles 267 et 279 du Code des Sociétés.
            Il sera tenu une assemblée générale ordinaire, au siège social ou à tout autre endroit à
déterminer dans les convocations, chaque année le deuxième lundi du mois de juin à dix heures. Si
ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
            L'assemblée peut, en outre, être convoquée à tout autre moment par la gérance et par le
commissaire, s'il en est nommé, et elle doit l'être à la demande d'associés représentant le cinquième
du capital social.
            Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à
chaque associé quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne
sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
            L'assemblée générale est présidée par le gérant unique ou, le cas échéant, par l'un des
gérants, ou à défaut par l'associé possédant le plus grand nombre de parts sociales.
            Chaque part sociale donne droit à une voix.     
            Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire choisi parmi les associés, à
moins qu'il ne s'agisse du conjoint, porteur d'une procuration écrite.
            Il ne pourra être délibéré à l'assemblée sur des points qui ne figurent pas à l'ordre du jour,
sauf si toutes les parts sociales sont présentes ou représentées et pour autant qu'il en soit décidé à
l'unanimité des voix.
            La première assemblée générale annuelle est fixée au deuxième lundi du mois de juin deux
mille dix-sept à dix heures.
            Administration – Représentation
            Si la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée.
            En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants,
associés ou non, nommé(s) par l'assemblée générale à la majorité des voix.
            L'assemblée détermine le nombre de gérants, la durée de leur mandat et le montant de leur
rémunération.
            Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société.
            Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies, au nom de la
société, par un gérant.
            Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société, sont valablement signés par un gérant.
            Le ou les gérants peuvent déléguer la gestion journalière de la société à un directeur, associé
ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
            En leur qualité de simples mandataires de la société, les gérants ne contractent, en raison de
leurs fonctions, aucune obligation personnelle; conformément aux articles 262 et suivants du Code
des Sociétés, ils ne répondent que de l'exécution de leur mandat.
            Contrôle :
            Aussi longtemps que la société répondra aux critères prévus par les articles 15 et 141 du
Code des Sociétés pour être dispensée de l'obligation de recourir aux services d'un commissaire, la
surveillance de la société sera exercée par les associés. Chacun d'eux aura tous les pouvoirs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance,
sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.  Chaque
associé pourra se faire assister d'un expert-comptable.
            Nominations :
            1. Gérant
            A été désigné en qualité de gérant non statutaire : Monsieur Thibaud Pol CAULIER, né à
Tournai le 12 octobre 1969, domicilié à 7050 Jurbise, chaussée Brunehault, 144.
            Il a été nommé pour une durée indéterminée, jusqu'à révocation par l'assemblée générale. Il
peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
            Le mandat de gérant ainsi nommé est gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale.
            2. Commissaire
            L'assemblée décide de nommer commissaire pour les trois premiers exercices sociaux : la
Société civile sous forme de société coopérative à responsabilité limitée KPMG Réviseurs
d'Entreprises dont les bureaux sont établis à 1435 Mont-Saint-Guibert, rue Emile Francqui, 11,
représenté par Monsieur Xavier NYS.
            Délégation de pouvoirs spéciaux :
            Tous pouvoirs spéciaux ont été donnés à Monsieur Luc Ghislain Roger Gilbert LEBRUN, né à
Tournai le 20 octobre 1960, domicilié à 1160 Auderghem, chaussée de Tervueren, 119, pour remplir
les formalités postérieures à la constitution, notamment toutes formalités requises auprès d'un
guichet d'entreprises, en général, toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société
d'entamer ses activités, et ce, avec pouvoir de subdélégation.
 
            POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
            (signé) Bernard WILLOCX,
            Notaire.
            Dépôt simultané de : Expédition – Deux procurations - Attestation bancaire.     
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


