





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : MIUART

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Vanderlinden 67

1030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Schaerbeek

Ce 1er octobre 2016 s'est constituée l'A.S.B.L. MIUART dont le siège est établi Rue Vanderlinden, 67 à 1030
Schaerbeek.
Les membres fondateurs et administrateurs pour une durée indéterminée sont :
Yaiza NAVARRO MARTINEZ, domiciliée rue d'Alsace Lorraine, 9 à 1050 Ixelles 871115-410-74
Manuel FERNANDEZ ATIENZA, domicilié rue du Croissant, 64 à 1190 Forest 940928-439-79
Eva FERNANDEZ PALOMO, domiciliée rue Vanderlinden, 67 à 1030 Schaerbeek 910402-520-01
Le nombre d'Administrateurs ne peut être inférieur à 3
L'ASBL a pour but d'encourager l'expression artistique, sous toutes ses formes : danse, musique, théâtre, arts
plastiques, cuisine etc...
L'association est constituée pour une durée indéterminée, l'exercice social commence le 1er janvier et se termine
le 31 décembre.
Sont membres effectifs, les membres fondateurs et toute personnee physique ou morale présentée par deux
membres effectifs au moins et admis par l'Assemblée Génrale à la majorité des 2/3.
Un membre est libre de se retirer en adressant par écrit sa démission au Conseil d'Administration.
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par une majorité des 2/3 à l'Assemblée Générale à des
conditions détaillées dans les statuts.
L'Assemblée Générale ordinaire se réunit une fois par an au plus tard le 30 juin qui suit la clôture de l'exercice, la
convocation est envoyée par mail au moins huit jours avant la date.
Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d'entrée ou cotisation.
En cas de dissolution, l'avoir social devra obligatoirement être affecté à des fins désintéressée.
Le conseil d'Administration nomme pour une durée indéterminée :
Yaiza NAVARRO MARTINEZ à la fonction de Présidente
Manuel FERNANDEZ ATIENZA à la fonction de secrétaire
Eva FERNANDEZ PALOMO à la fonction de trésorier
Eva FERNANDEZ PALOMO est déléguée à la gestion journalière.
Les personnes pouvant représenter l'association dans tous les actes juridiques sont
Eva FERNANDEZ PALOMO et Yaiza NAVARRO MARTINEZ
 

 *16321111*
Déposé
13-10-2016

0664628855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


