





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : VERZORGINGMETZORG

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue des Châteaux(COM) 24

7780

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Comines-Warneton (Comines)

L’an deux mil seize le deux février.
FONDATEURS:
Monsieur VOET Robby, né à Leuven le 14 novembre 1970, numéro au registre national 70.11.14-093.64,
domicilié à 7780 Comines, Avenue des Châteaux 24
Madame VALAIS Nathalie, née à Menen le 19 septembre 1972, numéro au registre national 72.09.19-210.19,
domiciliée à 7780 Comines, Avenue des Châteaux 24
FORME : société en commandite simple
NOM : « VERZORGINGMETZORG »
SIEGE : Avenue des Châteaux 24, 7780 COMINES
OBJET : La société a pour but, à la fois pour son propre compte et pour le compte de tiers, en Belgique ainsi qu’à
l’étranger, seule ou en collaboration avec des tiers:
Toutes les opérations concernant la fourniture de soins infirmiers, soins aux personnes et disciplines connexes
contribuant au bien-être de ses patients.
La gestion, valorisation et extension judicieuse d’un patrimoine, composé de biens immobiliers et mobiles. Ainsi,
la société peut entre autres acheter, restaurer, équiper, valoriser, construire, donner ou prendre en emphytéose,
octroyer ou obtenir des droits de superficie, donner ou prendre en location des biens immobiliers, construits ou
non-construits, meublés ou non-meublés; elle ne peut toutefois pas exercer ses activités de manière telle qu’elle
en obtiendrait la qualité d’agent immobilier;
La société peut également effectuer toutes opérations administratives, industrielles, commerciales, financières,
mobilières ou immobilières étant de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
La société peut, par voie d’apport, d’absorption, de fusion, d’inscription, de libération de valeurs ou de toute autre
manière, prendre des intérêts dans d’autres entreprises ou sociétés, ayant un objet identique, similaire ou
connexe ou susceptibles de favoriser le développement de son entreprise.
La société pourra effectuer toutes les opérations relevant de son objet pour lesquelles des permissions,
autorisations,  permis ou agréments spéciaux sont requis, après obtention de ceux-ci et après que l’inscription
correspondante ait été obtenue auprès d’un guichet d’entreprise agréé auprès de la banque-carrefour.
Elle peut se porter caution pour des tiers, leur octroyer des garanties, autoriser des avances, octroyer des
crédits, donner des sûretés hypothécaires ou autres.
DUREE :  Indéterminée
CAPITAL : Le capital de la société s’élève à EUR (2.000,00) et est représenté par cent (100) parts avec droit de
vote, sans indication de valeur nominale, avec un pair comptable d’un centième (100ème) du capital social. Le
capital social est totalement libéré. Il est souscrit :
Par Madame VALAIS Nathalie pour 1.800,00 EUR, représentés par nonante (90) parts.
Par Monsieur VOET Robby pour 200,00 EUR représentés par dix (10) parts.
GERANCE : Seul l’associé commandité a le pouvoir d’effectuer les opérations nécessaires ou utiles pour la
réalisation de l’objet social. Seul l’associé commandité représente individuellement la société à l’égard des tiers.

 *16303654*
Déposé
12-02-2016

0648619895

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Pour lier la société et par conséquent les associés solidairement responsables, l’associé doit faire savoir, lorsqu’il
agit, qu’il ou elle intervient pour le compte de la société. La société est valablement liée par toutes les opérations
nécessaires ou utiles pour la réalisation de l’objet social.
Sans préjudice aux dispositions susdites concernant les tiers, et uniquement aux fins de règlement des relations
internes entre les associés, la gestion quotidienne et la comptabilité seront assurés par Madame VALAIS
Nathalie, associé commandité.
Est nommé gérant non-statutaire: Madame VALAIS Nathalie co-comparante aux présentes qui déclare accepter.
Son mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
ASSEMBLEE GENERALE: L’Assemblée générale ordinaire des associés, appelée assemblée annuelle, doit être
convoquée chaque année le premier lundi du mois de mai à dix-neuf heures, si ce jour est un jour férié légal,
l’assemblée se tient le jour ouvré suivant. La première Assemblée générale ordinaire se tiendra le mardi 2 mai
2017, à 19 heures
EXERCICE : L’exercice de la société commence le premier janvier et s’achève le trente-et-un décembre de
chaque année. Le premier exercice s’étendra sur la période débutant lors de la constitution jusqu’au 31/12/2016.
BENEFICES ET DISTRIBUTIONS : Le solde positif renseigné par le bilan après que tous les frais généraux, les
amortissements requis, les corrections de valeur, les provisions fiscales et les éventuelles pertes aient été
déduits, constitue le bénéfice net de l’exercice. Sur ce bénéfice, cinq pourcents sont retenus en faveur du fonds
de réserve légal. Ce prélèvement n’est plus requis lorsque le fonds de réserve a atteint un dixième du capital
social. L’Assemblée générale décide de l’utilisation et du partage de ce bénéfice net.
REPRESENTANT FIXE : Lorsque la société est nommée administrateur, gérant, membre du comité de direction
ou liquidateur d’une autre société, Madame VALAIS Nathalie, susdite, sera nommée représentant fixe, chargé de
l’exécution de la mission au nom et pour le compte de la société.
PROCURATION : L’assemblée accorde procuration spéciale à la société civile sous la forme d’une société privée
à responsabilité limitée “Boekhoudkantoor Frederic Beghein”, ses employés et/ou préposés, pour, chacun
séparément et tous agissant avec la faculté de subrogation, assurer l’accomplissement de toutes les formalités
administratives, comme:
Demander l’inscription, modification et biffure du chef d’entreprise, de l’organe de direction et/ou des associés
actifs auprès d’un fonds d’assurance sociale;
Demander l’inscription, modification et biffure auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises et guichets
d’entreprise;
Demander l’inscription, modification ou arrêt de cette société en tant que contribuable auprès de l’administration
de la Taxe sur la Valeur ajoutée.
DONT ACTE
Fait à Comines, date comme dessus
Après lecture à haute voix, les comparants, présents tel qu’indiqué, ont signé.
 
VALAIS Nathalie                                                                                            
Gérante                                                                                  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


