





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SODA PROJECT

Rue Arthur Delaby 5
7100 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Sylvain BAVIER à La Louvière, en date du 25 mars 2016, en cours
d'enregistrement au premier bureau de l'enregistrement à Mons ; il est extrait ce qui suit :
 1. Monsieur GANTY, David Jean, né à Charleroi le seize novembre mil neuf cent quatre-vingt-cinq,
numéro national 85.11.16 247-68, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 7190 Ecaussinnes, Rue Restaumont 73.
 2. Mademoiselle RASSENEUR, Sophie Marcelle Lucie Ghislaine, née à Tournai le vingt septembre
mil neuf cent quatre-vingt-six, numéro national 86.09.20 200-02, célibataire et déclarant ne pas avoir
fait une déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 7536 Tournai (Vaulx), Rue  de l'Echo des
Carrières,5  (Av. 24.10.2005 Rue de la Chapelle 5).
Ont, après avoir déposé le plan financier, requis le Notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre
eux une société commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société Privée à Responsabilité Limitée
dénommée "SODA PROJECT", ayant son siège social à 7100 La Louvière, rue Arthur Delaby, 5  au
capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR), représenté par 1.000 parts
sociales sans mention de valeur nominale.
  Ils déclarent que les parts sociales sont entièrement souscrites au pair et en numéraire de la
manière suivante :
1) Monsieur David GANTY prénommé, souscrit 500 parts sociales
 
  2) Mademoiselle Sophie RASSENEUR prénommée, souscrit 500 parts sociales
   Total, 1.000 parts sociales
STATUTS
  ARTICLE PREMIER : FORMATION - DENOMINATION
  Il est formé par les présentes entre les comparants une Société Privée à Responsabilité Limitée
sous la dénomination de "SODA PROJECT".
 
  ARTICLE DEUXIEME : SIEGE SOCIAL
  Le siège social est établi à 7100 La Louvière, rue Arthur Delaby, 5.
  Il pourra être transféré partout ailleurs en Région Wallonne et dans le Région de Bruxelles-Capitale
par simple décision de la gérance, à publier aux annexes du Moniteur Belge.
  La société pourra également créer en Belgique ou à l'étranger, toutes agences, succursales ou
dépôts.
  ARTICLE TROISIEME : OBJET
  La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation:
  La société a également comme objet :
- L’activité relative au gros œuvre dans le bâtiment en général et notamment les activités de :
plafonnage, cimentage, chape, pose de carrelage, pose de marbre, pose de pierres naturelles
- L’entreprise générale et notamment : Construction générale de bâtiments résidentiels et

 *16306978*
Déposé
25-03-2016

0650810018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

construction de maisons individuelles « clés en main », La réalisation d’appartement « clés en main »
- Les travaux relatifs  à la toiture et étanchéité en générale
- Les travaux de menuiserie (placement/ réparation), de menuiserie générale
- L’installation de chauffage, climatisation, sanitaire, gaz
- Les travaux d’installation électrotechnique de bâtiment
- La conduite des opérations de gros entretien des bâtiments
- Les travaux de peinture, finition et décoration d’intérieur au sens large du terme.
- Les travaux d’aménagement de jardin et d’extérieur au sens large du terme.
 La société a également pour objet :
 1.  L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous location, ainsi que la cession en
location et en sous location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
 Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(études de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles); acheter tous matériaux,
signer tous contrats d'entreprises qui seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que la gérance d'immeubles.
 Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle même que pour des tiers, par location ou
autrement, tous parkings, garages, station service et d'entretien.
 2.  La conception, l'invention, la fabrication, la construction, l'importation, l'exportation l'achat et la
vente, la distribution, l'entretien, l'exploitation tant en nom propre qu'en qualité d'agent, de
commissionnaire ou de courtier de tout bien immobilier accessoire aux biens immobiliers visés au
numéro un;

 3.  La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine.
 5.  La société peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger, de toutes manières
et suivants les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
  Elle peut faire, tant pour elle même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative; prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s'intéresser par voie d'apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société,
exercer la gérance d'autres sociétés.
  Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
  ARTICLE QUATRIEME :  DUREE
  La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours ce jour.
  Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant sa dissolution éventuelle.
  Elle pourra être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant comme en
cas de modification aux statuts.
  Elle ne prend pas fin par le décès, l'incapacité ou la déconfiture d'un ou de plusieurs associés.
  ARTICLE CINQUIEME :  CAPITAL SOCIAL – APPEL DE FONDS
  Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
  Il est représenté par mille (1.000) parts sociales, sans valeur nominale, et libéré à concurrence d’un
tiers.
  Les appels de fonds sont décidés souverainement par le gérant.
  Tout versement appelé s’impute sur l’ensemble des parts dont l’associé est titulaire. Le gérant peut
autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation, dans ce cas, il détermine les conditions
auxquelles les versements anticipés sont admis. Les libérations anticipatives ne sont pas
considérées comme des avances de fonds.
 L’associé qui, après un préavis d’un mois, signifié par lettre recommandée, est en retard de
satisfaire aux versements, doit bonifier à la société, un intérêt calculé au taux de l’intérêt légal, à
dater du jour de l’exigibilité du versement.
 Le gérant peu, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, faire racheter
par un associé ou un par un tiers agrée, s’il y a lieu, conformément aux statuts, les parts de l’associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

défaillant.
 Le produit net de la vente s’impute sur ce qui est dû par l’associé défaillant, lequel reste tenu de la
différence ou profite éventuellement de l’excédent.
 Le transfert des parts sera signé au registre des associés par l’associé défaillant ou, à son défaut,
par la gérance, dans les huit jours de la sommation recommandée qui lui aura été adressée.
  ARTICLE SIXIEME
  Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant
comme en matière de modification aux statuts.
  Lors de toute augmentation de capital l'assemblée fixe les conditions d'émission des parts sociales.
  Aucune part ne peut être émise en dessous du pair.
  Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
  ARTICLE SEPTIEME
  Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
  S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y
afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de
la part ou qu'ils soient représentés par un mandataire commun. Sauf accord particulier, l’usufruitier
représentera toujours le nu-propriétaire.
  En aucun cas les créanciers ou héritiers d'un associé ne peuvent demander le partage ou la
licitation des biens et valeurs de la société, ni s'immiscer dans son administration.  Ils doivent pour
l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux bilans et aux délibérations de l'assemblée générale.
  Il est tenu au siège social un registre des associés qui contient la désignation précise de chaque
associé, le nombre de parts lui appartenant, l'indication des versements effectués, les transferts ou
mutations.
  Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre.
  ARTICLE HUITIEME
  La cession des parts entre vifs et la transmission pour cause de mort ne sont soumises à aucune
restriction si elles ont lieu au profit d'un associé.
  Dans tous les autres cas, les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs, à titre gratuit ou
onéreux, ou transmises pour cause de mort ou de liquidation de communauté conjugale, qu'avec le
consentement des associés possédant les quatre/cinquièmes des parts sociales, déduction faite des
droits dont la cession ou transmission est envisagée.
  Dans le cas où les associés refuseraient leur agrément, ils seront tenus soit de reprendre les parts
cédées ou transmises, soit de trouver acquéreur pour ces parts, ce dans les trois mois à compter de
la notification de la proposition de cession, ou de l'événement qui donne lieu au transfert des parts.
  Sauf convention contraire entre cédant et cessionnaire, les cessions se feront aux valeurs suivantes
soit de commun accord soit, le cas échéant, par un reviseur d’entreprise qui intégrera dans son
estimation la valeur patrimoniale et la notion de rentabilité.
  En aucun cas le cédant ou l'ayant droit ne peut demander la dissolution de la société.
  ARTICLE NEUVIEME : GERANCE
  La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
  Ils sont nommés par l'assemblée générale qui détermine également leur nombre et la durée de leur
mandat; ils sont en tout temps révocables par elle.
  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit. 
  ARTICLE DIXIEME : POUVOIRS DU GERANT
  Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
  S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci agiront concurremment; chaque gérant pourra isolément
représenter la société vis-à-vis des tiers, agir en justice tant en demandant qu'en défendant.
  Les gérants peuvent, déléguer tant la gestion journalière que tout autre pouvoir spécialement
déterminé à tout mandataire, associé ou non.  
  ARTICLE ONZIEME :  CONTROLE
  La société se conforme au prescrit du Titre VII du livre IV du Code des Sociétés.
  ARTICLE DOUZIEME : ASSEMBLEE GENERALE
  Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
  Chaque année, il est tenu à l'endroit désigné dans la convocation par le conseil de gérance, une
assemblée générale ordinaire le dernier jour ouvrable  du mois de juin à onze heures.
  Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
  Les gérants peuvent en outre convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
  Les convocations pour toute assemblée générale seront faites par lettre recommandée, contenant
l'ordre du jour et adressée aux associés au moins quinze jours avant l'assemblée.
  L'assemblée est présidée par le gérant, et s'il y en a plusieurs par le plus âgé d'entre eux.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit. 
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
  L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses
parts.
  Il est tenu au siège social un registre des procès-verbaux des assemblées générales.  Ces procès-
verbaux sont signés par tous les associés présents.  Les expéditions ou extraits sont signés par les
gérants.
  ARTICLE TREIZIEME : EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - COMPTES
  L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
  Chaque année au trente et un décembre, les comptes sont arrêtés et le ou les gérants dresseront
l'inventaire et établiront les comptes annuels.
  Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe et sont
soumis à l'examen de l'assemblée générale conformément aux dispositions des articles 62 et 92 et
suivants du Code des Sociétés.
  ARTICLE QUATORZIEME : REPARTITION BENEFICIAIRE
  L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements,
constitue le bénéfice net de la société.  Sur ce bénéfice il est prélevé annuellement au moins cinq
pour cent, pour la formation du fonds de réserve légale.  Ce prélèvement cessera d'être obligatoire
dès que ce fonds atteindra le dixième du capital social.  Il redevient obligatoire si pour une cause
quelconque la réserve vient à être entamée.
  Le solde est à la disposition de l'assemblée qui en décide l'affectation.
  L'assemblée pourra notamment décider que tout ou partie de ce solde sera reporté à nouveau ou
affecté à un fonds de réserve extraordinaire.
  ARTICLE QUINZIEME : DISSOLUTION LIQUIDATION
  La société est dissoute dans tous les cas prévus par la loi.
  Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
  En cas de dissolution de la société, la liquidation sera opérée par les soins du ou des liquidateurs
désignés par l’assemblée générale, dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
  Préalablement à l’entrée en fonction du liquidateur et conformément à l’article 184 du Code des
sociétés, la nomination du liquidateur sera confirmée par le Tribunal de commerce compétent pour
ce faire. 
  Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et charges de la société, sera réparti
entre les associés au prorata du nombre de leurs parts respectives.

  ARTICLE SEIZIEME : ELECTION DE DOMICILE
  Tout associé résidant à l'étranger devra élire domicile en Belgique, faute de quoi toutes
communications, sommations, assignations pourront lui être valablement faites au siège social.
  ARTICLE DIX-SEPTIEME : DROIT COMMUN
  Les parties entendent se conformer expressément aux dispositions du Code des Sociétés.
  En conséquence, les clauses des présents statuts contraires aux dispositions impératives de ces
lois sont censées non écrites.
 C.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES
  Les comparants déclarent que les décisions suivantes, qu'ils prennent à l'unanimité, ne deviendront
effectives qu'à dater et sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe
du Tribunal de commerce, moment où la société acquerra la personnalité morale :
  PREMIERE RESOLUTION - PREMIER EXERCICE SOCIAL
  Le premier exercice social commence ce jour et se termine le trente et un décembre deux mille
seize.
  DEUXIEME RESOLUTION - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
  La première assemblée générale se tiendra le 30 du mois de juin  à onze heures de l'année 2017.
  TROISIEME RESOLUTION - DESIGNATION DE GERANTS
  L'assemblée fixe le nombre des gérants à DEUX  appelle à cette fonction pour une durée
indéterminée :
 1. Monsieur GANTY, David Jean, né à Charleroi le seize novembre mil neuf cent quatre-vingt-cinq,
numéro national 85.11.16 247-68, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 7190 Ecaussinnes, Rue Restaumont 73.
 2. Mademoiselle RASSENEUR, Sophie Marcelle Lucie Ghislaine, née à Tournai le vingt septembre
mil neuf cent quatre-vingt-six, numéro national 86.09.20 200-02, célibataire et déclarant ne pas avoir
fait une déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 7536 Tournai (Vaulx), Rue de l'Echo des
Carrières (Av. 24.10.2005 R. de la Chapelle 5).
 Ici présent et qui acceptent. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Le mandat de gérant sera gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale
QUATRIEME RESOLUTION - REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS  AU NOM DE LA SOCIETE
EN FORMATION
  A l'unanimité, les comparants décident que tous les engagements ainsi que les obligations qui en
résultent, et toutes les activités entreprises antérieurement à ce jour, au nom et pour compte de la
société en formation, sont repris par la société présentement constituée et notamment un contrat
d’entreprise avec un maître d’ouvrage pour la construction d’une annexe de bâtiment.
  Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira de la personnalité morale.
  CINQUIEME RESOLUTION - ABSENCE DE NOMINATION DE COMMISSAIRE
  L'assemblée générale décide, conformément à l'article 141 du Code des Sociétés, de ne pas
désigner de commissaire, chaque associé étant investi de cette fonction.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé (S. BAVIER, notaire).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


