





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOMAVAL

Rue des Sources(FL) 14
6220 Fleurus

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Aude PATERNOSTER, notaire associé à Châtelineau (Châtelet),
le 1er septembre 2016, en cours d’enregistrement, qu’a été constituée par :
1. Monsieur DECAMPS Baudouin Marie Gabriel Georges Henri, né à Charleroi le dix-sept mai mille
neuf cent soixante et un, (numéro national 610517 087.40), époux de Madame DELAUNOIT Martine
Hélène-Marie,  domicilié à 6280 Gerpinnes (Joncret), rue du Clerc 24.
2. Madame DELAUNOIT Martine Hélène-Marie, née à Charleroi le 27 août 1963 (numéro
national,630827 098.83), épouse de Monsieur DECAMPS Baudouin précité,  domiciliée à 6280
Gerpinnes (Joncret), rue du Clerc 24.
 
Une société anonyme dénommée «SOMAVAL », ayant son siège à  6220 Fleurus (Heppignies), rue
des Sources 14, au capital de  deux million cent mille euros (2.100.000,00€), représenté par 750
parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième  de l’avoir
social.
 
Les comparants ont déclaré souscrire et libérer les actions comme suit :
Monsieur DECAMPS Baudouin Marie Gabriel Georges Henri a déclaré apporter  390 actions de la
société anonyme « Etablissement Baudouin Decamps » et 390 actions de la société anonyme
« Horse’s Line ».
Madame DELAUNOIT Martine Hélène-Marie a déclaré apporter  360 actions de la société anonyme
« Etablissement Baudouin Decamps » et 360 actions de la société anonyme « Horse’s Line ».
Monsieur Philippe BLANCHE, réviseur d’entreprise, représentant la société civile sous forme de
société coopérative à responsabilité limitée BDO Réviseurs d’Entreprise  dont les bureaux sont
établis à Gembloux (Les Isnes), parc Scientique Crealys, rue Camille Hubert 1, désigné par les
fondateurs a dressé,  en date du 26 août 2016,  le rapport prescrit par l’article 444 du Code des
Sociétés.
Ce rapport conclut que :
«En application de l’article 444 du Codes des Sociétés et sur base des normes édictées par l’Institut
des Réviseurs d’Entreprises, nous avons examiné l’apport en nature de 750 actions représentant
100% du capital de la SA ETABLISSEMENTS BAUDOUIN DECAMPS et de 750 actions
représentant 100% du capital de la SA HORSE’S LINE, effectué dans le cadre de la constitution de
la S.A SOMAVAL par Monsieur Baudouin Decamps et Madame Martine Delaunoit, en constitution de
la S.A. SOMAVAL, pour un montant de 2.100.000 EUR.
Au terme de notre mission de contrôle, nous sommes d’avis que :

    1.  les travaux de contrôles ont été effectués sur bases des normes édictées par l’Institut des
Reviseurs d’Entreprise en matière d’apport en nature et que  les fondateurs de la société sont
responsables tant de l’évaluation des biens apportés que de la détermination du nombre de parts à

 *16317851*
Déposé
01-09-2016

0661905828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

émettre en contrepartie de l’apport en nature ;
    2.  la description des apports en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté
;
    3.   les modes d’évaluation des biens apportés sont conformes aux principes de l’économie
d’entreprise et que la valeur d’apport à laquelle ils mènent correspond au moins au nombre et au pair
comptable des parts à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport en nature n’est pas surévalué.
Cet apport sera rémunéré par la création de 750 titres sans désignation de valeur nominale
entièrement attribuées à Monsieur Baudouin Decamps et Madame Martine Delaunoit.
Le présent rapport a été rédigé en application de l’article 444 du Code des Sociétés, dans le cadre
du présent apport en nature en constitution de la S.A. SOMAVAL et ne pourra servir, en tout ou en
partie, à d’autres fins.
Nous voulons également rappeler que notre mission consiste à décrire les biens apportés, en
apprécier l’évaluation et mentionner la rémunération effectivement attribuée en contrepartie de
l’apport, mais qu’il ne nous appartient pas de nous prononcer sur le caractère légitime et équitable de
l’opération. »
 
Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prescrit par l’article 444 du Code des sociétés.
Ces rapports sont déposés au Greffe du Tribunal de commerce compétent.                      
 
STATUTS
 
            TITRE I – CARACTERES DE LA SOCIETE
 
            ARTICLE 1 – DENOMINATION
            La société  adopte la forme d’une société anonyme.
            Elle est dénommée SOMAVAL
            Dans tous les documents émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée
ou suivie immédiatement de la mention «société anonyme » ou des initiales « SA ».
Elle doit, en outre, dans ces mêmes documents, être accompagnée de l'indication précise du siège
de la société,  suivis de l'indication du siège du Tribunal, dans le ressort duquel la société a son
siège social, ainsi que des numéros d'immatriculation auprès de la banque carrefour des entreprises
et, le cas échéant, à la taxe sur la valeur ajoutée.
 
            ARTICLE 2 – SIEGE SOCIAL
            Le siège est établi à 6220 FLEURUS (Heppignies), rue des Sources 14   dans
l’arronissement judiciaire de Charleroi.
            Il peut être transféré en tout endroit de la région de langue française ou de la région de
Bruxelles-Capitale par simple décision du conseil d’administration, qui a tous pouvoirs aux fins de
faire constater authentiquement la modification du présent article qui en résulte et de la faire publier
aux annexes du Moniteur belge.
La société peut également, par simple décision du conseil d’administration, établir ou supprimer des
sièges d’exploitation, sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique
qu’à l’étranger.
 
            ARTICLE 3 – OBJET
            La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci :
- la participation à la création et au développement d'entreprises industrielles, commerciales,
financières ou immobilières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée, prêts,
financement, garanties, participation au capital, ainsi que tous services de conseil, d’études, d’avis,
et tous actes techniques, financiers, commerciaux, stratégiques et/ou administratifs etc.
 
 
 
 
- l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi que
l'aliénation par vente, échange, ou de toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons et de
valeurs mobilières de toutes espèces, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur, l’aliénation de ces
titres et  valeurs mobilières.
- toute activité de gestion, d'administration, de liquidation, de direction et d'organisation, sous
quelque forme que ce soit. Elle pourra assurer la gestion journalière et la représentation dans les
opérations relevant de cette gestion, des affaires.
- toute participation au conseil, à l’assistance et à la surveillance interne des sociétés et entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dans lesquelles elle a investi, sous quelque forme que ce soit, dans les matières d’expertise de la
société, évoquées dans le présent objet social.
- la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier, en rapport ou non avec
ses autres activités.
- la prise en charge de garanties réelles ou personnelles, sous quelque forme que ce soit, pour
compte de tiers, notamment mais de manière non exhaustive, le cautionnement, l’octroi en gage ou
en hypothèque, la dation en garantie, la souscription (ou l’endossement) d’effets de commerce à titre
pignoratif. 
 
Elle peut réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger,  toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet social ou de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de prise de participation, de fusion, ou toute
autre forme d'investissement en titre ou droit immobilier, dans toutes affaires, entreprises,
associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés liées ou
avec lesquelles il existe un lien de participation et toutes autres, et consentir tous prêts ou garanties
à celles-ci, sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit.
De manière générale, la société peut réaliser son objet social directement ou indirectement et
notamment conclure toute convention d'association, de rationalisation, de collaboration, tout contrat
de travail ou d'entreprise, prêter son concours financier sous quelque forme que ce soit, consentir
hypothèques, exécuter tous travaux et études pour toute entreprise, association ou société à laquelle
elle se sera intéressée ou à laquelle elle aura apporté son concours financier, vendre, acheter,
donner à bail ou prendre en location tout bien corporel ou incorporel, mobilier ou immobilier, donner
à bail ou affermir tout ou partie de ses installations, exploitations et son fonds de commerce.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 
            ARTICLE 4 – DUREE
            La société est constituée pour une durée illimitée.
            Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant dans les conditions
requises pour la modification des statuts.
 
            TITRE II – CAPITAL
 
            ARTICLE 5 -             MONTANT ET REPRESENTATION
      Le capital est fixé à deux millions cent mille euros (2.100.000,00 EUR)
Il est représenté par  750 actions sans désignation de valeur nominale.
 
      ARTICLE 6 – CAPITAL AUTORISE
Le conseil d'administration est autorisé à augmenter le capital en une ou plusieurs fois, à
concurrence d'un montant maximum d’un million euros.
Cette autorisation lui est conférée pour une période de cinq ans à dater du jour fixé par la loi comme
point de départ de cette période.
Le conseil d'administration est autorisé à émettre, en une ou plusieurs fois, aux conditions prévues
par la loi, des obligations convertibles ou remboursables en actions, des droits de souscription ou
d'autres instruments financiers donnant, à terme, droit à des actions, à concurrence d'un montant
maximum fixé de manière telle que le montant des augmentations de capital qui résulteraient de la
conversion ou du remboursement des obligations ou de l'exercice des droits de souscription ou
autres instruments financiers n'excède pas la limite jusqu'à laquelle le capital peut encore être
augmenté par le conseil d'administration par application de l'alinéa premier.
Complémentairement à l'autorisation conférée au premier alinéa, le conseil d'administration est
expressément habilité pour une durée de trois ans, en cas d'offre publique d'achat ou d'échange
portant sur les titres de la société, à augmenter le capital dans le respect des conditions légales,
moyennant des apports en nature ou en numéraire. Les augmentations de capital décidées dans le
cadre de cette autorisation s'imputeront sur la partie restante du capital autorisé prévu au premier
alinéa.
Les augmentations de capital décidées en vertu de ces autorisations pourront être réalisées tant par
apports en numéraire que, sous réserve des restrictions légales, par apports en nature. Elles
pourront l'être également par incorporation de réserves disponibles ou indisponibles ou de prime
d'émission, avec ou sans création de titres nouveaux.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le conseil est tenu de respecter le droit de souscription préférentielle conformément à la loi.
Toutefois, le conseil peut limiter ou supprimer, dans l'intérêt social et aux conditions prescrites par la
loi, le droit de préférence en faveur d'une ou plusieurs personnes déterminées autres que les
membres du personnel de la société ou de ses filiales.
Les primes d'émission, s'il en existe, devront être affectées par le conseil d'administration, en cas
d'augmentation de capital décidée par lui, après imputation éventuelle des frais, à un compte
indisponible «primes d'émission», qui constituera, à l'égal du capital, la garantie des tiers et ne
pourra, sous réserve de son incorporation au capital par le conseil d'administration comme prévu ci-
avant, être réduit ou supprimé que par une décision de l'assemblée générale statuant dans les
conditions requises par l'article 612 du Code des sociétés.
Lorsqu'il fait usage des autorisations prévues au présent article, le conseil d'administration est
compétent pour adapter les statuts à l'effet de modifier l'article relatif au capital et à sa
représentation, de compléter l'historique du capital ainsi que, par une disposition temporaire à insérer
dans le présent article, indiquer dans quelle mesure il a fait usage de son pouvoir d'augmenter le
capital
 
ARTICLE 7 – MODIFICATION DU CAPITAL
            Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l’assemblée générale des
actionnaires statuant dans les conditions fixées par le Code des sociétés.
            En cas d’augmentation de capital à souscrire en espèces, les actions nouvelles doivent être
offertes par préférence aux actionnaires proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs actions.
 
 
 
 
            L’exercice du droit de souscription préférentielle est organisé conformément au prescrit légal.
            L’assemblée générale peut, dans l’intérêt social, aux conditions du quorum et de majorité
prévues pour la modification des statuts et dans le respect des dispositions légales, limiter ou
supprimer le droit de souscription préférentielle.
 
            TITRE III – TITRES
            ARTICLE 8 – NATURE DES TITRES
            Les actions sont nominatives.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres
 
            ARTICLE 9 – INDIVISIBILITE DES TITRES
            Les titres sont indivisibles à l’égard de la société.
            En cas de démembrement du droit de propriété d’une action, les droits y afférents sont
exercés par l’usufruitier.
 
            ARTICLE 10 – CESSION D’ACTIONS-
Clause de préemption uniquement
Un actionnaire ne peut céder tout ou partie de ses actions à un tiers sans les avoir préalablement
offertes aux autres actionnaires.
L'actionnaire qui décide de céder tout ou partie de ses actions en informe le conseil d'administration
qui transmet cette offre dans les quinze jours aux autres actionnaires.
Dans le mois de cette notification par le conseil d'administration, les autres actionnaires peuvent
exercer un droit de préemption au prorata des actions qu'ils possèdent dans la société. Le droit de
préemption dont certains actionnaires ne feraient pas usage, accroît au droit de préemption des
actionnaires qui en font usage, toujours au prorata des actions dont ils sont déjà propriétaires.
En cas de silence d'un actionnaire, il est présumé refuser l'offre.
En cas d'exercice du droit de préemption, les actions sont acquises au prix offert par le tiers ou, en
cas de contestation sur ce prix, au prix à déterminer par un expert désigné de commun accord par
les parties conformément à l'article 31 du Code des sociétés ou, à défaut d'accord sur l'expert, par le
président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus
diligente.
L'actionnaire qui se porte acquéreur des actions d'un autre actionnaire, en application des alinéas
précédents, en paie le prix dans un délai de trente jours à compter de la détermination du prix.
Les notifications faites en exécution du présent article sont faites par lettres recommandées à la
poste, les délais commençant à courir à partir de la date d'expédition de la lettre, apposée sur le
récépissé de la recommandation postale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les lettres peuvent être valablement adressées aux actionnaires à la dernière adresse connue de la
société.
Par dérogation à ce qui précède, la cession par un actionnaire de tout ou partie de ses actions à une
société de son groupe n'est soumise à aucune procédure particulière.
 
           ARTICLE 11 EMISSION D’OBLIGATIONS
            La société peut émettre des obligations, hypothécaires ou autres, par décision du conseil
d’administration qui en détermine le type et fixe le taux des intérêts, le mode et l’époque des
remboursements, les garanties spéciales ainsi que toutes autres conditions de l’émission.
            Toutefois, en cas d’émission d’obligations convertibles ou avec droit de souscription et en cas
d’émission de droits de souscription attachés ou non à une autre valeur mobilière, la décision est
prise par l’assemblée générale statuant aux conditions prévues par le Code des sociétés.
            L’assemblée générale des actionnaires peut, dans l’intérêt social, limiter ou supprimer le droit
de souscription préférentielle en respectant les conditions prévues par le Code des sociétés.
 
            TITRE IV – ADMINISTRATION ET CONTROLE
 
            ARTICLE 12 – COMPOSITION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
            La société est administrée par un conseil composé de trois administrateurs au moins,
actionnaires ou non, nommés pour six ans, au plus par l’assemblée générale, rééligibles, et en tout
temps révocables par elle.
            Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d’administration peut être limité à deux membres.  Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l’existence de plus de deux actionnaires.
            Si une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, elle
devra désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l’assemblée
générale qui a statué sur le remplacement.
            Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat d’administrateur est gratuit. 
Toutefois, le conseil d’administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de
fonctions ou missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.
 
            ARTICLE 13 – VACANCE
            En cas de vacance d’une place d’administrateur par suite de décès, démission ou autre
cause, les administrateurs restants ont le droit d’y pourvoir  provisoirement.
            Dans ce cas, l’assemblée générale, lors de sa première réunion, procède au remplacement.
            L’administrateur nommé en remplacement d’un administrateur dans les conditions ci-dessus
achève le mandat de celui qu’il remplace.
 
            ARTICLE 14 – PRESIDENCE
            Le conseil d’administration nomme parmi ses membres un président.
            En cas d’absence ou d’empêchement du président, le conseil désigne un de ses membres
pour le remplacer.
S'il le juge opportun, le conseil peut élire un ou plusieurs vice-présidents.
 
            ARTICLE 15 – REUNIONS
 
 
 
 
            Le conseil d’administration se réunit sur la convocation et sous la présidence de son
président ou, en cas d’empêchement de celui-ci, de l’administrateur qui le remplace, chaque fois que
l’intérêt de la société l’exige ou chaque fois que deux administrateurs au moins le demandent.
Les convocations sont écrites ou verbales, et sont faites par tout moyen de communication.
            Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convocations.
            Si tous les membres du conseil sont présents ou représentés, il n’y a pas lieu de justifier
d’une convocation préalable.   La présence d’un administrateur à une réunion couvre l’éventuelle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

irrégularité de la convocation et emporte dans son chef renonciation à toute plainte à ce sujet.
 
            ARTICLE 16 – DELIBERATIONS DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
A/ Le conseil d’administration peut délibérer et statuer si la moitié de ses membres sont présents ou
représentés.
            Tout administrateur peut donner à un de ses collègues, par écrit ou tout autre moyen de (télé)
communication ayant un support matériel, mandat pour le représenter à une réunion déterminée du
conseil et y voter en ses lieu et place.
 
            B/ Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l’urgence et l’intérêt social, les décisions
du conseil d’administration peuvent être prises par consentement unanime des administrateurs,
exprimé par écrit.
            Il ne pourra pas être recouru à cette procédure pour l’arrêt des comptes annuels.
 
            C/ Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix, sans
tenir compte des abstentions.
            En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.  Toutefois si le
conseil se trouvait composé de deux administrateurs, la voix de celui qui préside la réunion cesse
d’être prépondérante.
 
            ARTICLE 17 – PROCES-VERBAUX
            Les délibérations du conseil d’administration sont constatées dans des procès-verbaux
signés par la majorité au moins des membres présents.
            Ces procès-verbaux sont inscrits ou reliés dans un registre spécial. 
Les délégations, ainsi que les avis et votes donnés par écrit, courriel, télégramme,  télécopie ou
autres documents imprimés y sont annexés.
Les copies ou extraits sont signés par deux administrateurs, par le président du conseil
d’administration ou par un administrateur délégué.
 
            ARTICLE 18 – POUVOIRS DU CONSEIL
            Le conseil d’administration a le pouvoir d’accomplir tous les actes contribuant à la réalisation
de l’objet social de la société, à l’exception de ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
 
            ARTICLE 19 – GESTION JOURNALIERE
            a) Le conseil d’administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion et confier la direction de l’ensemble ou
d’une partie des affaires sociales :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d’administrateur délégué ;
- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d’administration
fixe les attributions respectives.
 
            b) En outre, le conseil d’administration peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout
mandataire.
De même, les délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, peuvent conférer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire mais dans les limites de leur propre délégation.
 
            c) Le conseil peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas qui
précèdent.
 
            d) Il fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations fixes ou variables, imputées sur les
frais généraux, des personnes à qui il délègue des pouvoirs.
 
            ARTICLE 20 – REPRESENTATION – ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée, y compris dans les actes et en justice :
- soit par deux administrateurs agissant conjointement ou par un administrateur-délégué ;
- soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion qui ne
seraient pas administrateurs, agissant ensemble ou séparément.
            Ces signataires n’ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable du conseil
d’administration.
            En outre, elle est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 21 – CONTROLE
Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’y
a pas lieu à nomination d’un commissaire-réviseur, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Chaque actionnaire a dès lors individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
 
 
            TITRE V – ASSEMBLEES GENERALES
 
            ARTICLE 22 – COMPOSITION ET POUVOIRS
            L’assemblée générale se compose de tous les propriétaires d’actions qui ont le droit de voter
par eux-mêmes ou par mandataires, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires.
            Les décisions régulièrement prises par l’assemblée sont obligatoires pour tous les
actionnaires, même pour les absents ou pour les dissidents.
 
            ARTICLE 23 – REUNION
            L’assemblée générale annuelle se réunit le premier mardi du mois de décembre à dix-huit
heures.
            S’il s’agit d’un jour férié légal, l’assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu’un
samedi.
            L’assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société
l’exige.  Elle doit l’être à la demande d’actionnaires représentant ensemble le cinquième du capital
social.
 
 
 
 
 
            ARTICLE 24 – CONVOCATIONS
            Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à
l’initiative du conseil d’administration ou des commissaires.
       Les convocations sont faites conformément à la loi, par courrier ou courriel.
Tout personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
 
            ARTICLE 25 – ADMISSION A L’ASSEMBLEE.
            Le conseil d’administration peut exiger que les propriétaires d’actions l’informent, par écrit
(lettre ou courriel), trois jours au moins avant l’assemblée dans le même délai, de leur intention
d’assister à l’assemblée et indiquent le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au
vote.
            Les obligataires peuvent assister à l’assemblée, mais avec voix consultative seulement, s’ils
ont effectué les formalités prescrites à l’alinéa qui précède.
 
La présence physique n'est pas obligatoire et la participation peut intervenir par téléphone ou
visioconférence ou encore par correspondance. Si tel est le cas, ces participants sont réputés
présents pour le calcul du quorum et de la majorité. Ils disposent donc d’un droit de vote à part
entière.
Les moyens de visioconférence ou de télécommunication utilisés doivent satisfaire à des
caractéristiques techniques garantissant une participation effective à la réunion de l’assemblée
générale, dont les délibérations doivent être retransmises de façon continue.
 
Tout actionnaire peut voter par correspondance.
Le vote par correspondance est exercé au moyen d’un formulaire établi par le Conseil
d’administration adressé aux actionnaires qui en font la demande par écrit , courrier électronique ou
télécopie,accompagné du texte des résolutions sur lesquelles l’assemblée générale devra statuer et
de tous autres documents utiles, s’il y a lieu pour la complète information des actionnaires, qui
n’auraient pas été joints à la convocation.
 
Ce formulaire contient les mentions suivantes:
- l’identité de l’actionnaire
- sa signature et la date et le lieu de signature

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le nombre (éventuellement: et la forme) des actions pour lesquelles il prend part au vote
- la preuve que les formalités d’admission à l’assemblée générale ont été accomplies
- l’ordre du jour de l’assemblée générale
- le mode de vote de l’actionnaire sur chaque proposition: pour, contre ou abstention

Pour être valable, ces formulaires doivent être notifiés au plus tard quinze jours ouvrables avant
l’assemblée générale au conseil d’administration

La feuille de présence doit mentionner, le cas échéant, la participation des actionnaires par
correspondance, par voie de visioconférence ou de télécommunication.
De même, le procès-verbal de la réunion indique le nom des personnes ayant participé à la réunion
par correspondance, par voie de visioconférence ou de télécommunication.
S'il y a lieu, le procès-verbal doit également faire état de la survenance d'un incident technique relatif
à la visioconférence ou à la télécommunication lorsque cet incident a perturbé le déroulement de la
séance. Enfin, sont annexés au procès verbal, les votes exprimés par correspondance. 
 
            ARTICLE 26 – REPRESENTATION
            Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l’assemblée générale par un
mandataire.
            Le conseil d’administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci
soient déposées au lieu indiqué par lui dans un délai qu’il fixe.
            Les copropriétaires ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes doivent se faire représenter
par une seule et même personne.
 
            ARTICLE 27 – BUREAU
            L’assemblée générale est présidée par le président du conseil d’administration ou, à son
défaut, par l’administrateur délégué.
 
            ARTICLE 28 – PROROGATION DE L’ASSEMBLEE
            Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à
trois semaines au plus par le conseil d’administration.  La prorogation annule toutes les décisions
prises.
            Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée, ainsi que les procurations,
restent valables pour la seconde, sans préjudice du droit d’accomplir ces formalités pour la seconde
séance  dans l’hypothèse où elles ne l’ont pas été pour la première.
            La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour.   Elle statue définitivement.
 
            ARTICLE 29 – DROIT DE VOTE
            Chaque action donne droit à une voix.
 
            ARTICLE 30 – DELIBERATIONS DE L’ASSEMBLEE GENERALE
            Sauf dans les cas prévus par le Code des  sociétés, les décisions sont prises, quel que soit le
nombre de titres représentés à l’assemblée, à la majorité simple des voix valablement exprimées,
sans tenir compte des abstentions.
            En cas de nomination, si aucun candidat ne réunit la majorité simple des voix, il est procédé à
un scrutin de ballottage entre les candidats qui ont obtenu le plus de voix.  En cas de parité de voix
au scrutin de ballottage, le candidat le plus âgé est élu.
            Les votes se font par main levée ou par appel nominal, à moins que l’assemblée décide
autrement à la majorité des voix.
            Une liste de présence indiquant le nom des actionnaires et le nombre de leurs titres est
signée par chacun d’eux ou par leurs mandataires avant d’entrer en séance.
 
            ARTICLE 31 – MAJORITE SPECIALE
            Lorsque l’assemblée doit décider d’une augmentation ou d’une diminution du capital social,
de la fusion ou de la scission de la société avec d’autres organismes, de la dissolution ou de toute
autre modification aux statuts, elle ne peut délibérer que si l’objet des modifications proposées est
spécialement indiqué dans les convocations et si ceux qui assistent à l’assemblée représentent la
moitié au moins du capital social.
            Si cette dernière condition n’est pas remplie, une nouvelle convocation est nécessaire et la
seconde assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représentée.
            Aucune modification n’est admise si elle ne réunit pas les trois quarts des voix.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
            Toutefois, lorsque la délibération porte sur la modification de l’objet social, sur la modification
des droits respectifs de catégories de titres, sur la dissolution de la société du chef de réduction de
l’actif net et à un montant inférieur à la moitié ou au quart du capital ou sur la transformation de la
société, l’assemblée n’est valablement constituée et ne peut statuer que dans les conditions de
présence et de majorités requises par le Code des sociétés.
 
            ARTICLE 32 – PROCES-VERBAUX
            Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
actionnaires qui le demandent.
            Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président du conseil
d’administration, par l’administrateur délégué ou par deux administrateurs.
 
            TITRE VI – EXERCICE SOCIAL – COMPTES ANNUELS
 
            ARTICLE 33 EXERCICE SOCIAL
            L’exercice social commence le premier juillet pour se terminer le  trente juin de chaque
année.
 
            ARTICLE 34 – VOTE DES COMPTES ANNUELS
            L’assemblée générale annuelle statue sur les comptes annuels.
            Après leur adoption, l’assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner
aux administrateurs et au(x) commissaire(s) s’il en existe.
 
            ARTICLE 35 – DISTRIBUTION
            Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
            Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d’au moins cinq pour cent
(5 %), affecté à la réserve légale.   Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale
atteint le dixième du capital social.  Il doit être repris si cette réserve vient à être entamée.
            Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition du
conseil d’administration dans le respect de la loi.
 
            ARTICLE 36 – PAIEMENT DES DIVIDENDES
            Le paiement éventuel des dividendes se fait annuellement, aux époques et endroits indiqués
par le conseil d’administration, en une ou plusieurs fois.
            Le conseil d’administration peut, sous sa responsabilité, décider le paiement d’acomptes sur
dividendes par prélèvements sur le bénéfice de l’exercice en cours, conformément aux dispositions
légales.  Il fixe le montant de ces acomptes et la date de leur paiement.
 
            TITRE VII – DISSOLUTION -  LIQUIDATION
 
            ARTICLE 37 – LIQUIDATION
            En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation est effectuée par le ou les liquidateurs désignés par l’assemblée générale ou, à défaut de
pareille nomination, par le conseil d’administration en fonction à cette époque, agissant en qualité de
comité de liquidation.
            Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par le Code des
sociétés.
            L’assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateurs.
Les liquidateurs n'entrent en fonction qu'après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur
nomination.
 
            ARTICLE 38 – REPARTITION
            Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré des actions.
            Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant
de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissement
l’équilibre par des appels de fonds ou par une répartition préalable.
            Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 
            TITRE VIII – DISPOSITIONS GENERALES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
            ARTICLE 39 – ELECTION DE DOMICILE
            Pour l’exécution des statuts, tout actionnaire, obligataire, administrateur, commissaire,
directeur, liquidateur, domicilié à l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les
communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites.
 
            ARTICLE 40 – COMPETENCE JUDICIAIRE
            Pour tous litiges entre la société, ses actionnaires, obligataires, administrateurs,
commissaires et liquidateurs, relatifs aux affaires de la société et à l’exécution des présents statuts,
compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce
expressément.
 
            ARTICLE 41 – DROIT COMMUN
            Les parties entendent se conformer entièrement au Code des sociétés.
            En conséquence, les dispositions légales, auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé,
sont réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives du
Code des sociétés sont censées non écrites.
 
            III.- DISPOSITIONS TEMPORAIRES
            A/ Les fondateurs ont pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives
qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Charleroi,
lorsque la société acquerra la personnalité morale :
 
1°- Le premier exercice social commencera ce 1er septembre 2016 pour se terminer le 30 juin 2017
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier mardi de décembre 2017
3°- Les fondateurs ont nommé  deux administrateurs et ont appelé à cette fonction Monsieur
DECAMPS Baudouin précité et Madame DELAUNOIT Martine précitée
 
Leur mandat prendra fin immédiatement après l’assemblée générale annuelle  de 2022
Ces mandats sont gratuits.
 
 
 
 
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 18 des statuts par
l’administrateur délégué ou par deux administrateurs.
Le conseil d’administration reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits
au nom de la société en formation.
 
B/ Les personnes désignées administrateurs se sont réunies pour procéder à la nomination de
l’administrateur délégué.
A l’unanimité, ils ont nommé en qualité d’Administrateur délégué, Monsieur DECAMPS Baudouin, qui
a accepté.
Ce mandat est gratuit.
 
C/ Délégation de pouvoirs spéciaux
Monsieur DECAMPS Baudouin, ou toute autre personne désignée par elle, a été désigné en qualité
de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations
nécessaires en vue de l'inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
 
Aude PATERNOSTER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


