





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HERMELYN

Padraye 13
7890 Ellezelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Michel Olemans à Brakel le vingt-deux avril deux mille seize
que  
1. Monsieur PLATTEAU Stefaan Albert Maria, de nationalité belge, né à Uccle le trente-et-un janvier
mil neuf cent septante, numéro national 70.01.31-355.95, époux de Madame STOLS Roseline
Françoise Marguerite, demeurant à 7890 Ellezelles, Padraye 13.
2. Monsieur KOSCHMIDER Rafal Jan, de nationalité polonaise, né à Lubartow (Pologne) le vingt-huit
décembre mil neuf cent quatre-vingt quatre, numéro national 84.12.28-581.39, époux de Madame
KOSCHMIDER Agnieszka, demeurant à 9600 Renaix, Gomar Vandewielelaan 5.
3. Monsieur KOSCHMIDER Wojciech Bernard, de nationalité polonaise, né à Parczew (Pologne) le
vingt aoûte mil neuf cent quatre-vingt douze, numéro national 92.08.20-603.09, célibataire,
demeurant à 9600 Renaix, Gomar Vandewielelaan 5.
4. Monsieur PINDLOWSKI Sylwester Jerzy Anna, de nationalité polonaise, né à Lubartow (Pologne)
le trente-et-un décembre mil neuf cent quatre-vingt sept, numéro national 87.12.31-096.58,
célibataire, demeurant à Kamiostrat 21-132 (Pologne), Koztovstra 63
ont constitué une société.
FORME.
Société  privée à responsabilité limitée.
DÉNOMINATION
« HERMELYN»
SIÈGE SOCIAL
7890 Ellezelles, Padraye 13.
CAPITAL DE LA SOCIÉTÉ
Dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00), représenté par cent (100) parts sociales sans désignation
de valeur nominale, qui seront entièrement souscrites en numéraire qui seront entièrement
souscrites en numéraire et au pair par les quatre comparants chacun pour vingt cinq (25) parts.
Le capital est libérée pour six mille deux cent euros (€ 6.200,00) par un versement en espèces sur le
compte numéro BE26 0689 0518 4829 auprès de Belfius Banque et que la société a, dès à présent,
de ce chef, à sa disposition, une somme de six mille deux cent euros (€ 6.200,00).
OBJET.
La société a pour objet, pour son propre compte, pour le compte de tiers ou en participation avec des
tiers :
- Promotion immobilière résidentielle
- Promotion immobilière non résidentielle
- Travaux de préparation des sites
- Travaux de maçonnerie et de rejointoiement
- Autres travaux de finition
- Autres activités de construction spécialisées
- Construction de routes et d'autoroutes

 *16309371*
Déposé
26-04-2016

0652840187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Construction de ponts et de tunnels
- Travaux de démolition
- Autres activités de nettoyage des bâtiments; nettoyage industriel
- Travaux de menuiserie
- Fabrication de meubles de bureau et de magasin
- Fabrication de meubles de cuisine
- Fabrication de salles à manger, de salons, de chambres à coucher et de salles de bain
- Fabrication de meubles de jardin et d'extérieur
- Fabrication d'autres meubles n.c.a.
- Travaux d'isolation
- Services d'aménagement paysager
- Forages d'essai et sondages
- Travaux d'installation électrotechnique de bâtiment
- Travaux d'installation électrotechnique autres que de bâtiment
- Travaux de plomberie
- Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air
- Autres travaux d'installation n.c.a.
- Travaux de plâtrerie
- Pose de carrelages de sols et de murs
- Pose de revêtements en bois de sols et de murs
- Pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sols en d'autres matériaux
- Peinture de bâtiments
- Peinture de travaux de génie civil
- Vitrerie
- Travaux de couverture
- Travaux d'étanchéification des murs
- Ravalement des façades
- Construction de cheminées décoratives et de feux ouverts
- Pose de chapes
- Travaux de restauration des bâtiments
- Installation de machines et d'équipements industriels
- Autres activités de nettoyage
- Nettoyage courant des bâtiments
- Réparation de divers articles
- Services de bricoleur
- L’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le service intermédiaire de commerce et la
représentation de:
• matériaux de construction, assortiment général;
• textile et vêtements;
• peintures et vernis
- L’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le service intermédiaire de commerce et la
représentation de n’importe quelle marchandise, en bref intermédiaire de commerce
- Fournir des prestations de services de nature économique et/ou juridique, aussi bien en gestion
propre que dans le cadre de la participation avec des tiers, comprenant le planning financier
personnel, la valorisation, l’achat et la vente d’entreprises, l’analyse stratégique et l’encadrement
d’entreprises, la consultance technique, l’assistance en matière de management, l’ingénierie, la
consultance et le franchisage, la gestion et les conseils techniques, commerciaux et administratifs,
tout comme la mise à disposition et la location et la mise en location de personnel
- Gérer le patrimoine de la société dans le sens le plus large du terme et le faire fructifier
judicieusement, investir ou réinvestir toutes les ressources disponibles, aussi bien au niveau de
biens mobiliers qu’immobiliers, à l’exclusion des opérations d’agent immobilier. 
Dans ce domaine délimité :
- procéder pour son propre compte à l’achat, la souscription, la gestion, la vente et à l’échange
d’actions, obligations, participations et/ou titres quelconques de sociétés et/ou associations
quelconques, tout comme de valeurs, créances et/ou actifs mobiliers et/ou immobiliers.
- procéder à l’achat, la vente, l’équipement, l’aménagement, la valorisation, la construction, la
location, la sous-location,   la prise en location ou le leasing de biens immobiliers, meublés ou pas
- Administrer des sociétés quel que soit l’objet de ces sociétés, participer à et diriger des entreprises
et des sociétés, tout comme exercer la fonction d’administrateur ou des fonctions analogues au sein
d’entreprises et d’autres personnes morales.
- Stimuler la création de sociétés ou participer à des sociétés existantes ou à fonder. 
- Concéder des prêts et des ouvertures de crédit à des sociétés ou particuliers, sous n’importe quelle
forme ; dans ce cadre elle peut constituer une caution ou donner son aval dans le sens le plus large,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

effectuer toutes les opérations commerciales et financières sauf celles qui sont légalement réservées
aux  banques de dépôt, aux détenteurs de dépôts à court terme, aux banques d’épargne, aux
sociétés de prêt hypothécaire et aux sociétés de capitalisation. La société ne peut en aucun cas faire
de la gestion de patrimoine ou donner des conseils d’investissement comme le stipulent l’article trois,
première et seconde section de la loi du quatre décembre mille neuf cent nonante, relative à la
transaction financière et aux marchés financiers et la loi relative à la gestion de fortune et au conseil
en placements du cinq août mille neuf cent nonante-deux et l’Arrêté royal du vingt-neuf décembre
mille neuf cent nonante-trois.
La société peut réaliser son objet de toutes les façons et selon les manières qui lui semblent les plus
appropriées.
DURÉE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente individuellement la société à l'égard des tiers et en justice et
peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non. 
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dix mars à dix heures, au siège social ou à
l'endroit indiqué dans la convocation.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier octobre de chaque année et finit le trente septembre de
l’année prochain.
AFFECTATION DU BÉNÉFICE.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISSOLUTION – LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
1°) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente septembre
deux mille dix-sept.
2°) La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
3) Sont nommé comme gérant non-statutaire : Messieurs Stefaan Platteau et Rafal Koschmider, qui
acceptent leur mandat.
4°) Le comparant ne désigne pas de commissaire réviseur.
5°) Tous les actes et engagements qui ont été accomplis pour le compte de la société en formation
depuis le premier avril deux mille seize, sont repris par la société.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


