





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FRERE CONSTRUCTION ET CONSULTANCE

Rue Neuve-Waide 8 bte A
4670 Blégny

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION
D’un acte reçu par le notaire Christophe DECLERCK, à Herstal, en date du 30 juin 2016, il résulte
que :
Monsieur FRERE Pierre-Yves Ghislain Julien, né à Liège le huit juin mil neuf cent septante-neuf,
célibataire et déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Mademoiselle
LECOMTE Lydie, domicilié à 4670 Blégny (Trembleur), rue Neuve Waide, 8/A.
2. Mademoiselle LECOMTE Lydie Armande Alice, née à Oupeye le treize juin mil neuf cent quatre-
vingt-deux, célibataire et déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Monsieur
FRERE Pierre-Yves, domiciliée à 4670 Blégny (Trembleur), rue Neuve Waide, 8/A,
Ont constitué la société privée à responsabilité limitée, comme suit :
FORME ET DENOMINATION
La société de nature commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle
est dénommée: "Frère Construction et Consultance".
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à res¬ponsabilité limitée" ou des initiales "SPRL", reproduites lisiblement.
Elle doit en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"registre des personnes morales" ou l’abréviation "RPM" suivi de l'indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d'exploitation, ainsi que le
numéro d’entreprise.
Ci-après dénommée : LA SOCIETE.
SIEGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 4670 Blégny (Trembleur), rue Neuve Waide, 8/A.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement de siège social est publié aux Annexes au Moniteur Belge par les soins de la
gérance.
Des sièges secondaires, succursales, comptoirs ou agences pourront être établis en Belgique ou à
l'étranger, par simple décision de la gérance.
OBJET
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger:
 - la coordination sécurité et santé en phases projet et réalisation pour chantiers temporaires et
mobiles;
 - les activités de conseiller en prévention ;
 - les activités de certificats PEB et audit énergétique ;
 - les activités d'ingénierie et de conseils techniques ;
 - Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la construction (voirie, bâtiment,

 *16314307*
Déposé
01-07-2016

0657893491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gros œuvre…) dans son sens le plus large, à savoir la conception, l’entreprise et l’exécution de tous
travaux généralement quelconques se rapportant à la construction et à tous les domaines qui s’y
rapportent, et ce quel que soit le type de marché (entreprise, promotion, concession, exploitation…),
de client (public ou privé) ou d’ouvrage (voirie et travaux routiers, industriel, bâtiments, bureaux,
résidentiel, génie civil, infrastructure, aménagement, restauration, réparations, démolition,
canalisation…).
 - la prise et la détention de participations et de développement financier — holding ; elle peut, dans
les limites de son objet social, en Belgique ou à l'étranger, réaliser toutes opérations mobilières,
immobilières, financières, industrielles, commerciales ou civiles ;
 - l'exercice de mandats d'administrateurs, de gérance, de représentants et de liquidateurs de société
;
 - la réalisation de toutes prestations de gestion commerciale, l'assistance à la gestion d'entreprises,
toutes activités et prestations de gestion financière, administrative et de management dans
l'acception la plus large, que ce soit dans des sociétés filiales, connexes ou même dans ou pour
d'autres sociétés dans lesquelles elle ne détient pas de liens directs ou de participations ;
 - les activités de bureau d'étude technique tels que notamment et sans que l'énumération ci-dessus
ne puisse être considérée comme limitative : la création et la réalisation de projets, calculs et
simulations techniques, plans, notes techniques, cahiers des charges, suivi de réalisation de tout
projet commercial ou industriel, la réalisation d'études, de missions d'audits et de conseils dans les
domaines précités,
 - le dépôt de tous brevets ou de toutes mesures tendant à la protection de droits intellectuels,
- la société pourra effectuer tous investissements mobiliers et immobiliers ; elle pourra s'intéresser à
toutes opérations immobilières, foncières ou mobilières et notamment la gestion de tous fonds de
commerce ou industriels, la location et la gestion de biens immeubles bâtis ou non bâtis pour compte
propre,
- la société pourra également réaliser tous opérations relatives au secteur du marché immobilier
dans son acception la plus large et spécialement toutes opérations relatives à l'achat, la construction,
la transformation, l'aménagement, la location, la prise à bail, en ce compris le leasing et
l'emphytéose, l'exploitation, la gestion, la gérance, l'échange, la vente, le lotissement, la prise et la
cession d'option sur tous immeubles bâtis ou non bâtis, en ce compris la négociation et le mandat, le
courtage ou l'agence d'assurances, de placements hypothécaires ou autres et la rédaction de tous
contrats relatifs aux opérations ci-dessus ou s'y rapportant et qui ne soient pas de la compétence
exclusive d'un officier ministériel,
- la réalisation de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, à l'activité et à la remise de
fonds de commerce, l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la location, et la
gérance de tous immeubles bâtis ainsi que l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le
lotissement, l'exploitation, la location, et l'affermage de tous immeubles non bâtis,
- la réalisation - dans le respect des activités réservées aux comptables et experts-comptables par la
loi du vingt et un février mil neuf cent quatre-vingt-cinq - de tous travaux, études, missions ou
assistances, en matière financière, administrative, fiscale, sociale et juridique, ainsi que dans le
domaine de la création, l'organisation, l'exploitation et le fonctionnement des entreprises au point de
vue financier, administratif, commercial, technique ou autres,
- l'achat et la vente de toute valeur mobilière ou instruments de placement (de toute nature, à
prépondérance mobilière ou immobilière, ou mixtes) et plus principalement d'actions, obligations, ou
titres généralement quelconques, cotés ou non en Bourse, la prise de participations financières dans
toutes sociétés ou entreprises existantes, ou à créer, de droit belge ou étranger. Cette activité sera
exercée exclusivement pour le compte propre de la société et ce dans tous les secteurs
économiques ou autres
Elle peut faire toutes opérations civiles, commerciales, mobilières, immobilières, industrielles et
financières se rapportant directement ou indirectement en tout ou en partie, à l'une ou à l'autre
branche de son objet ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement la réalisation ;
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à
l'étranger, dont l'objet serait analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser directement ou
indirectement le développement de ses affaires ;
Cette énumération est énonciative et non limitative et doit être interprétée dans son acception la plus
large. L'ensemble des activités qui précèdent pourra être réalisé par la société sous réserve de
l'obtention des autorisations, agréations ou accès à la profession éventuellement requis.
L'assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des Sociétés, étendre ou
modifier l'objet social.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

juridique.
CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixièmes (1/186èmes) du capital social, libéré à
concurrence d’un tiers, soit six mille deux cents euros, souscrites par Monsieur Pierre-Yves FRERE
à concurrence d’une moitié et par Mademoiselle Lydie LECOMTE à concurrence d’une moitié.
INDIVISIBILITE DES TITRES
Les parts sociales sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des
droits y afférents sera suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant
propriétaire de cette part à l'égard de la société.
Les droits afférents aux parts sociales seront, à défaut de convention contraire, exercés par
l'usufruitier.
CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
A. CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION DES PARTS AU CAS OU LA SOCIETE NE
COMPREND QU'UN ASSOCIE
a) La cession entre vifs
Si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts à qui il
l'en¬tend.
b) La transmission pour cause de mort
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société.
Si l'associé unique n'a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l'exercice des
droits afférents aux parts sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires
régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la
succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le manda¬taire sera désigné par le Président du Tribunal de Commerce du lieu où la
société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
À défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu.
Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique exerce
les droits attachés à celles-ci.
B. CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION DES PARTS AU CAS OU LA SOCIETE
COMPREND PLUSIEURS ASSOCIES
La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d'un associé est soumise, à
peine de nullité, à l'agrément:
a) de l'autre associé, si la société ne compte que deux associés au moment de la cession ou de la
transmission;
b) si la société compte plus de deux associés, de la moitié au moins des associés qui possèdent les
trois/quarts au moins des parts sociales autres que celles cédées ou transmises.
Toutefois, cet agrément ne sera pas requis en cas de cession ou de transmission s'opérant au profit
d'un associé, de son conjoint, de ses ascendants ou descendants en ligne directe.
En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs ou d'une transmission pour cause de mort, il
sera référé aux dispositions légales applicables.
GESTION DE LA SOCIETE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, associés ou
non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour
pallier tout empêchement de celui-ci. À cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des
pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de sa désignation
en qualité de représentant.
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre
d'un comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion
nomme un représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.
Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en
défendant.
Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération. 
SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans
renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la
rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette
rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.
REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le huit juin de chaque année à dix-huit
heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Chaque année la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels de l'exercice écoulé,
conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
La gérance soumet les comptes annuels à l'assemblée générale ordinaire pour approbation.
RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES
Sur le résultat tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est d'abord prélevé
cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale, ce prélèvement cesse d'être
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital social.
 Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à la majorité
des voix sur proposition du gérant.
DISSOLUTION LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
ELECTION DE DOMICILE
Tout associé, gérant,  commissaire ou liquidateur de la société, non domicilié en Belgique, est tenu
d'y élire domicile pour tout ce qui se rapporte à l'exécution des présents statuts, sinon, il sera censé
avoir fait élection de domicile au siège social de la société où toutes communications, sommations,
assignation et significations pourront lui être valablement faites.
APPLICATION DU CODE DES SOCIETES
Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, les comparants déclarent s'en
référer aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège – division
de Liège, lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le trente et un décembre deux mille dix-sept.
2. Première assemblée générale annuelle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit.
3. Gérance :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur FRERE Pierre-Yves Ghislain Julien célibataire, domicilié à
4670 Blégny (Trembleur), rue Neuve Waide, 8/A, qui déclare accepter et confirmer expressément
qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
e. de ne pas nommer un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l’article 173, 1°bis du Code des droits et
taxes divers.
Notaire Christophe DECLERCK

Déposée en même temps: une expédition de l'acte constitutif
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


