





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HYDRAOCTET

Rue du Réservoir 43
6060 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Gilles FRANCE, à Gilly le 12 décembre 2016, il résulte qu'il a été
constitué par Monsieur FERNANDEZ Paul José, à 6060 Gilly (Charleroi), rue du Réservoir, 43 et
Mademoiselle JOACHIM Audrey Paul Jérôme, à 6060 Gilly (Charleroi), rue du Réservoir, 43, une
Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée "HYDRAOCTET".
Les cent quatre-vingt-six parts sociales ont été souscrites comme suit :
- par Monsieur FERNANDEZ Paul, prénommé, à concurrence de dix-huit mille cinq cents euros
(18.500,00€), soit cent quatre-vingt-cinq (185) parts sociales.
- par Mademoiselle JOACHIM Audrey, prénommée, à concurrence de cent euros (100,00€), soit une
(1) part sociale.
Les cent quatre-vingt-six parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement
en numéraire :
- par Monsieur FERNANDEZ Paul, prénommé, à concurrence de six mille cent soixante-six euros
soixante-sept cents (6.166,67 €) de sorte qu'il lui restera à libérer une somme de douze mille trois
cent trente-trois euros trente-trois cents (12.333,33 €).
- par Mademoiselle JOACHIM Audrey, prénommée, à concurrence trente-trois euros trente-trois
cents (33,33 €) de sorte qu'il lui restera à libérer une somme de soixante-six euros soixante-sept
cents (66,67 €).
Le notaire Gilles FRANCE atteste que les six mille deux cents euros (6.200,00€) de capital libéré ont
été déposés auprès de la banque BNP PARIBAS Fortis.
Il est extrait ce qui suit des statuts :
Article 3 : Le siège social est établi à 6060 Gilly (Charleroi), rue du Réservoir, 43.
Article 4 : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,  tant
en Belgique qu'à l'étranger :
-l’animation, la promotion, l’achat, la vente, la commercialisation de tous services, en particulier de
consultance, aux particuliers et aux entreprises sur tous supports, notamment dans la télématique
via les nouveaux réseaux multimédias de communication tels qu’Internet ; elle peut accomplir toutes
opérations concernant la propriété, l’exploitation et la gestion de tous brevets et de toutes marques
de fabrique ;
-toutes activités de bureau d’étude, d’organisation et de conseil en matière d’informatique, photo,
vidéo et traitement d’image et de son, exploitation d’un bureau de travaux mécanographiques,
traitement de l’information, publication assistée par ordinateur ;
- l’importation, l’exportation, la représentation et le commerce en général de matériel, équipement et
accessoires pour le traitement de l’information, télécommunication, télématique, informatique,
bureautique, l’organisation de cours de programmation, la location d’ordinateurs ;
- l’élaboration, le design et la fourniture de programmes d’ordinateurs, l’importation, l’exportation,
l’achat, la vente, la location, la représentation, la fourniture et l’entretien d’ordinateurs, de logiciels et
de tous les matériels connexes, la conclusion de tous contrats d’étude, de développement et de
conseils dans le domaine de l’informatique, l’organisation de cours de formation en informatique, la

 *16325765*
Déposé
14-12-2016

0667719987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réalisation et l’édition d’ouvrages sur l’informatique ;
- de manière générale, toute activité liée à l’informatique.
La société a également pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger :
- l’achat, la vente, l’échange, la construction, la démolition, la rénovation, la transformation, le
lotissement, la mise en valeur, la location, la sous-location, l’exploitation, l’entretien et la gestion de
maisons, appartements, bureaux, bâtiments industriels, terrains, terres et domaines et, de manière
générale, de tous biens et droits immobiliers, ainsi que de tous fonds de commerce et droits et bien
mobiliers ; l’étude et l’élaboration de projets, le commerce de tous matériels et matériaux en rapport
avec l’immobilier ; la société peut prendre et donner à bail emphytéotique et autres, servir
d’intermédiaire dans toutes transactions immobilières ; elle peut souscrire tous emprunts et
ouvertures de crédit, hypothéquer ses immeubles pour sûreté de tous emprunts, ouvertures de crédit
et autres opérations de crédit, soit pour son compte, soit concurremment et solidairement avec
d’autres sociétés ou personnes physiques, au profit de toutes sociétés et organismes de crédit ou de
particuliers, et se porter caution.
La société a enfin pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger :
- l’importation et l’exportation, l’achat et la vente, en gros ou en détail, la location, le placement,
l’installation, l’entretien de consoles et accessoires de jeux vidéo et tous autres jouets au sens le plus
large ;
- l’importation et l’exportation, l’achat et la vente, en gros ou en détail, la location, le placement,
l’installation et l’entretien de matériel audio, télévision et multimédia, en particulier home cinéma,
tablettes tactiles, lecteurs de compact discs, DVD, Blu-ray, mp3, mp4, vinyle, fixes ou portables,
appareils photographiques et caméras.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière ou par
tout autre mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement.
Elle peut être administrateur ou liquidateur d’autres sociétés.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Article 6 : Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Article 15 : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra impérativement nommer une personne
physique en qualité de représentant permanent qui sera chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant sera soumis aux mêmes
conditions et encourra les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée générale
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
Article 16 : Nonobstant le pouvoir de représentation générale attribué au(x) gérant(s), la gestion
jour¬na¬lière de la société, ainsi que la représentation relative à cette gestion, peuvent être attribués
à une ou plusieurs personnes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Par ailleurs, le gérant, s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a
plusieurs, peuvent déléguer leurs pouvoirs pour un acte spécifique ou une catégorie d'actes
spécifiques, par acte authentique ou sous seing privé, à un mandataire, associé ou non.  Dans les
limites de son mandat, ce mandataire représente et engage la société. 
Tant le gérant que la personne chargée de la gestion journalière, et le mandataire peuvent, dans les
limites de leurs pouvoirs, subdéléguer leurs pouvoirs ou conférer des pouvoirs spéciaux à d'autres
mandataires.
Le gérant dispose du pouvoir de révoquer à tout moment les personnes désignées conformément au
présent article.
Article 19 : Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le premier vendredi
du mois de mai à dix-huit heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.
Article 21 : Chaque part sociale donne droit à une voix, sauf suspension.  Un vote peut être émis
vala¬blement par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé ayant ainsi émis son
vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent.  Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 22bis : Lorsque l’assemblée convoquée n’est pas amenée à prendre des décisions qui doivent
faire l’objet d’un acte authentique, les associés peuvent prendre par écrit et à l’unanimité toutes
décisions qui relèvent de la compétence de l’assemblée générale.
Le gérant ou le Conseil de gérance adressera à cet effet  par lettre recommandée, par fax, par e-mail
ou par toute autre moyen de communication où il est possible d’avoir un accusé de réception, à tous
les associés et au commissaire éventuel un document mentionnant l’ordre de jour et les propositions
de décision en leur demandant d’approuver ces propositions de décision et de renvoyer ce document
dûment complété et signé dans les huit jours de sa réception au siège de la société ou à tout autre
endroit mentionné dans le document.
Si l’approbation de tous les associés aussi bien sur le principe même de la procédure écrite que sur
les points à l’ordre du jour et sur les propositions de décisions n’est pas obtenue dans les huit jours,
toutes les décisions proposées seront réputées ne jamais avoir été prises. Il en sera également ainsi
si certaines décisions prises dans ledit délai n’ont pas été approuvées à l’unanimité des associés.
Les éventuels titulaires d’obligations, titulaires d’un droit de souscription en nom et titulaires de
certificats nominatifs émis avec la collaboration de la société auront le droit de prendre connaissance
des décisions prises au siège de la société.
Article 24 : L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année.
Article 25 : Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par l'organe de
gestion, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de l'organe
de gestion, dans le respect des dispositions légales.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 28 : Après liquidation du passif à l'égard des tiers et paiement de tous les frais de liquidation
ou consignation de ces montants, le solde sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s)
liquidateur(s) rétabli(ssen)t préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes : 1°La première assemblée générale annuelle se
tiendra en 2018. 2°Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent
acte au greffe du Tribunal de Commerce et se clôturera le 31 décembre 2017. 3°Est désigné en
qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée : Monsieur FERNANDEZ Paul,
prénommé. 4°Le fondateur a décidé de ne pas nommer de commissaire. 5°Tous pouvoirs ont été
donnés au gérant, pour accomplir toutes les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société
auprès du Registre des Personnes Morales et, le cas échéant, auprès de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée. 6°Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er octobre 2016 par Monsieur FERNANDEZ Paul, prénommé, au nom et pour
compte de la société en formation ont été repris par la société présentement constituée.
Pour extrait analytique conforme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notaire Gilles FRANCE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


