





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Electricité du bassin de Ivugha

Asse,Charneux 438
4654 Herve

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Paul-Arthur COËME, Notaire associé de  la société civile à forme de
Société Privée à Responsabilité Limitée « Paul-Arthur COËME & Christine WERA, Notaires Associés
», ayant son siège à Liège (Grivegnée) en date du 17 août 2016 en cours d'enregistrement il résulte
que
 
1°)       a) Monsieur MEYERS Pierre Jean Albert , né à Liège, le 15 novembre 1948, domicilié à 4654
Herve, Asse , Charneux, 438
            b) Monsieur MEYERS Jean-François Pierre Daniel Charles, né à Liège, le 29 juillet 1977,
domicilié à 4607 Dalhem, Au Sawou, 23
            c) Monsieur MEYERS Pierre-Philippe François Michel, né à Liège, le 12 novembre 1978,
domicilié à 4607 Dalhem, Chemin des Blanches Dames, 16
            ayant déclarés agir pour et au nom de la société civile de droit commun  « Société civile
familiale M3 » dont le siège est établi à 4654 Charneux, Domaine du Monty, Asse 438 qu’ils ont
constituée entre eux par acte sous seing privé en date 16 décembre 2015 et dont le gérant désigné
aux termes de l’article 9 des statuts de ladite société est Monsieur Pierre MEYERS susnommé qui
représentera la Société civile M3 dans tous autres actes relatifs à la société constituée.
 
2°)  Monsieur BEYENS Marc Francis Robert Miguel Albert Alphonse Gustave, né à Ougrée le 6 avril
1960, domicilié à 4653 Herve, Noblehaye Bolland, 119,
 
3°)  Monsieur MOREAU Stéphane Philippe, né à Paris (FRANCE) le vingt six mai mil neuf cent
soixante-quatre, célibataire, et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 4430 Ans, Avenue de l'Europe, 89,
4°) La Société Anonyme ELICIO , ayant son siège social à 8400 Oostende, John Cordierlaan, 9,
inscrite au registre des personnes morales, sous le numéro 0552.775.977,
 
ont constitué une société anonyme sous la dénomination de «Electricité du bassin de Ivugha »  dont
le siège est établi à 4654 Charneux (Herve), Asse 438,  et au capital de HUIT CENT MILLE EUROS
(800.000,-€)  représenté par huit cents (800) actions sans désignation de valeur nominale.
 
auxquelles ils ont souscrit comme suit :
1°) Messieurs Pierre, Jean-François et Pierre-Philippe MEYERS pour compte de la société civile de
droit commun « société civile M3 », à concurrence de 200 actions
2°) Monsieur Marc BEYENS, à concurrence de 200 actions
3°) Monsieur Stéphane MOREAU, à concurrence de 200 actions
4°) La SA ELICIO, à concurrence de 200 actions
 

 *16317239*
Déposé
23-08-2016

0661645017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants ont déclarent et reconnu que chacune des actions ainsi souscrite ont été libérée
intégralement par un versement en espèces qu’ils ont effectué auprès de la Banque ING de sorte
que la société dispose dès à présent de la somme de HUIT CENT MILLE EUROS ainsi qu’il résulte,
conformément à l'article 449 du code des sociétés, d’une attestation de ladite banque qui a été
produite au notaire soussigné.
 
que la société, a de ce chef, et dès à présent, à sa disposition une somme de HUIT CENT MILLE
EUROS (800.000,00 €)
 
 Et qu'ils ont arrêtés comme suit les statuts de la société :
 
                                                                 
TITRE PREMIER
CARACTERE DE LA SOCIETE
 
ARTICLE PREMIER : DENOMINATION.
La société adopte la forme anonyme. Elle est dénommée:   « Electricité du bassin de Ivugha ».
 
ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 4654 Charneux (Herve), Asse 438 ,  en Belgique
Il peut être transféré en tout autre endroit, par simple décision du conseil d'administration qui a tous
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement si besoin la modification aux statuts qui en
résulte.
La société peut établir par simple décision du conseil d'administration, des sièges administratifs,
sièges d'exploitation, succursales, dépôts, représentation ou agences en Belgique ou à l'étranger.
 
ARTICLE TROIS : OBJET.
La société a pour objet toutes activités liées directement ou indirectement soit à la production
d’électricité, le transport d’électricité, la distribution et la vente d’électricité ; tant pour compte propre
que pour compte d’autrui. En outre la société pourra prendre des participations financières dans des
sociétés et/ou personnes morales publiques ou privées ayant pour objet la production, le transport, la
distribution et la vente d’électricité dans tous pays.
La société peut effectuer toutes opérations civiles, commerciales, mobilières et immobilières,
industrielles et financières et de recherches se rapportant directement ou indirectement à l'une ou
l'autre branche de son objet ou de nature à le développer.
En vue de la réalisation de son objet social, la société peut acquérir, céder ou concéder tous brevets,
licences, marques, les exploiter pour son compte ou pour compte de tiers et s'intéresser par voie
d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement dans
toutes sociétés et entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait
analogue ou connexe au sien ou qui serait susceptible de constituer pour elle une source
d'approvisionnement ou une possibilité de débouchés.
Elle peut réaliser son objet dans tous pays pour son compte ou pour le compte d'autrui, en tout lieu
de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraissent les mieux appropriées.
La société peut s'approprier, donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tous biens
meubles ou immeubles, d'exploitation ou d'équipement, et d'une manière générale, entreprendre
toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social, y compris la sous-traitance en général et l'exploitation de tous droits
intellectuels et de propriété industrielle ou commerciale y relatifs.
La société peut pourvoir à l'administration et à la liquidation de toutes sociétés liées ou avec
lesquelles il existe un lien de participation et consentir tous prêts à celles-ci, sous quelque forme et
pour quelque durée que ce soit, ou fournir caution pour ces sociétés.
Elle peut prendre un intérêt par voie d'apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription,
de participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer, en Belgique ou à l'étranger et dont l'objet serait identique, analogue ou
connexe au sien, ou de nature à favoriser le développement de son objet social. La présente liste est
énonciative et non limitative.
Elle peut notamment participer à la création et au développement d’entreprises industrielles,
commerciales financières ou immobilières, de commerce de détail et leur prêter tout concours que ce
soit par des prêts, des garanties ou de toute autre manière, notamment le consulting.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles même hypothécairement.
 
ARTICLE QUATRE : DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
TITRE DEUX.
FONDS SOCIAL
ARTICLE CINQ - CAPITAL.
Le capital est fixé  à  HUIT CENT MILLE EUROS ( 800.000,-€)
Il est représenté par huit cents (800) actions sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/huit centième de l’avoir social.                         
 
ARTICLE SIX : AUGMENTATION DE CAPITAL.
Le capital social pourra être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale des
actionnaires dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
En cas d'augmentation de capital, les actions nouvelles à souscrire en numéraire seront offertes  par
préférence aux propriétaires des actions existantes au jour de l'émission au prorata du nombre de
titres appartenant à chacun d'eux.  L'exercice du droit de souscription préférentiel est organisé
conformément au prescrit légal.
L'assemblée générale pourra toujours décider dans l'intérêt social aux conditions de quorum et de
majorité prévues pour la modification des statuts, que tout ou partie des nouveaux titres à souscrire
en numéraire ne seront pas offerts par préférence aux propriétaires des actions existantes.
 
ARTICLE SEPT : AMORTISSEMENT DU CAPITAL.
Le capital social peut être amorti sans être réduit par remboursement aux titres représentatifs de ce
capital en tout ou en partie des bénéfices et des réserves distribuables en vertu des dispositions du
Code des sociétés. La décision d'amortir est prise par l'Assemblée Générale délibérant à la majorité
simple des voix quel que soit le nombre de titres présents ou représentés. L'amortissement porte sur
des titres entièrement libérés. Si ces titres ne sont libérés que partiellement, le remboursement ne
peut dépasser la libération effective, le surplus étant affecté à une réserve indisponible.
L'amortissement s'opère par voie de remboursement au pair des titres par tirages au sort dans le
respect de l'égalité des actionnaires et à concurrence de la partie des bénéfices que détermine
l'assemblée générale. S'il existe plusieurs catégories de titres représentatifs du capital, l'ordre dans
lequel ces différentes catégories de titres seront amorties peut être déterminé différemment.
Les titres entièrement amortis sont échangés contre des titres de jouissance par émission de
nouveaux titres et annulation ou estampillage des titres amortis. Les actionnaires qui ont obtenu le
remboursement de leurs titres conservent tous leurs droits au sein de la société, à l'exception du
droit au remboursement de leur apport en cas d'amortissements ultérieurs ou de liquidation et du
droit à un premier dividende réservé aux titres non amortis en cas de distribution. Ce premier
dividende fixé conformément à l'article 28 des statuts.
 
ARTICLE HUIT - NATURE DES TITRES.
Les titres sont nominatifs.
 
TITRE III.
ADMINISTRATION SURVEILLANCE.           
ARTICLE NEUF - COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION.
La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, nommés pour six
ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Toutefois, lorsqu’à une assemblée générale des actionnaires de la société, il est constaté que celle-
ci n’a pas plus de deux actionnaires, la composition du conseil d’administration peut être limitée à
deux membres jusqu’à l’assemblée générale ordinaire suivant la constatation pat toute voie de droit
de l’existence de plus de deux actionnaires 
Les administrateurs sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortant cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a
procédé à la réélection.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur, celle-ci désignera, conformément à l’article
61 du code des sociétés, parmi ses actionnaires, administrateurs ou travailleurs, un représentant
permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
 
ARTICLE DIX - PRESIDENCE.
Le conseil d'administration peut élire parmi ses membres un président.
 
ARTICLE ONZE - REUNIONS.
Le conseil se réunit sur la convocation et sous la présidence de son président ou en cas
d'empêchement de celui-ci d'un administrateur désigné par ses collègues, chaque fois que l'intérêt
de la société l'exige ou chaque fois que deux administrateurs au moins le demandent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convocations.
 
ARTICLE DOUZE - PROCES-VERBAUX.
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans des procès-verbaux signés par la
majorité au moins de membres présents.
Ces procès-verbaux sont inscrits ou reliés dans un registre spécial.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par deux administrateurs.
 
ARTICLE TREIZE - POUVOIRS DU CONSEIL.
Le conseil a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 
ARTICLE QUATORZE - GESTION JOURNALIERE - DELEGATION.
a) Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion:
-soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué;
-soit à un ou plusieurs directeurs choisis hors ou dans son sein;
-soit à un comité de direction ou à un comité permanent dont les membres sont choisis parmi les
administrateurs ou non.
b) Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette
gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
c) Il peut conférer la direction d'une ou plusieurs parties des affaires sociales à un ou plusieurs
directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein et conférer tous pouvoirs spéciaux à
tout mandataire.
d) Le conseil peut faire usage de plusieurs des facultés ci-dessus et révoquer en tout temps les
personnes mentionnées aux alinéas précédents, à charge d'effectuer les publications légales et pour
valoir dès ce moment.
Il fixe les attributions et les rémunérations fixes et ou variables imputées sur les frais généraux, des
personnes à qui il confère des délégations.
 
ARTICLE QUINZE - SURVEILLANCE.
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires, membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'assemblée générale pour une durée de trois ans,
renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par le code
des Sociétés, la nomination d'un ou de plusieurs commissaires est facultative.
 
ARTICLE SEIZE - INDEMNITES.
A l'occasion de chaque nomination, l'Assemblée Générale décide si le mandat d'administrateur est
gratuit ou rémunéré par une indemnité fixe ou variable à charge des frais généraux.
 
ARTICLE DIX-SEPT - REPRESENTATION : ACTES, ACTIONS JUDICIAIRES.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice:
-soit par deux administrateurs conjointement;
-soit dans les limites de la gestion journalière par le ou les délégués à cette gestion agissant
ensemble ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 
ARTICLE DIX-HUIT - ENGAGEMENTS DE LA SOCIETE.
La société est liée par les actes accomplis par le conseil d'administration, par les administrateurs
ayant qualité pour la représenter ou par le délégué à la gestion journalière, même si ces actes
excèdent l'objet social, à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l'acte dépassait cet objet ou
qu'il ne pouvait l'ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts
suffise à constituer cette preuve.
 
TITRE IV.
ASSEMBLEES GENERALES.
ARTICLE DIX-NEUF - REUNION.
L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le dernier vendredi du mois d’avril  à 
17heures au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans la
convocation.
 
ARTICLE VINGT - DEPOT DE TITRES.
Pour être admis à l'assemblée générale, tout propriétaire de titres doit cinq jours francs avant la date
fixée pour l'assemblée et si cela est requis dans les convocations informer le Conseil
d'Administration de son intention d'assister à l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour
lesquels il entend prendre part au vote.
 
ARTICLE VINGT ET UN - REPRESENTATION.
Tout propriétaire de titre peut se faire représenter à l'assemblée générale par un fondé de pouvoirs,
pourvu que celui-ci soit lui-même actionnaire et/ou qu'il ait droit d'assister à l'assemblée.
Les mineurs, les interdits et les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non
actionnaire.
Les époux ont pouvoir de se représenter réciproquement.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui cinq jours francs avant l'assemblée générale.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nu-propriétaires, les créanciers et débiteurs-gagistes, doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
 
ARTICLE VINGT-DEUX - BUREAU.
Toute assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou à son défaut
par un administrateur-délégué ou à son défaut encore, par le plus âgé des administrateurs.
Le président désigne le secrétaire.
L'assemblée choisit un scrutateur.
Les administrateurs présents complètent le bureau.
 
ARTICLE VINGT-TROIS - NOMBRE DE VOIX.
Chaque action donne droit à une voix.
 
ARTICLE VINGT-QUATRE - DELIBERATION.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour.
Sauf les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres représentés
à l'assemblée, à la majorité des voix.
Une liste de présence indiquant le nom des actionnaires et le nombre de leurs titres est signée par
chacun d'eux ou par leurs mandataires avant d'entrer en séance.
 
ARTICLE VINGT-CINQ - PROCES-VERBAUX.
Les copies ou extraits des procès-verbaux à produire en justice sont signés par le président ou par
deux administrateurs.
 
TITRE V.
ECRITURES SOCIALES
REPARTITIONS.
ARTICLE VINGT-SIX - ECRITURES SOCIALES.
Le trente-et-un décembre de chaque année, les écritures sociales sont arrêtées et le conseil
d'administration dresse un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
 
ARTICLE VINGT-SEPT - DISTRIBUTIONS.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires forme le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint un dixième du capital social; il doit être repris
si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du conseil d'administration.
 
ARTICLE VINGT-HUIT - ACOMPTE SUR DIVIDENDES.
Le conseil d'administration pourra décider le paiement d'acomptes sur dividendes par prélèvement
sur le bénéfice de l'exercice en cours. Il se référera aux dispositions du Code des Sociétés.
 
ARTICLE VINGT-NEUF - PAIEMENT DES DIVIDENDES ET ACOMPTES SUR DIVIDENDES.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les dividendes et les acomptes sur dividendes seront payés aux endroits et aux époques à fixer par
le Conseil d'Administration.
Les dividendes, acomptes sur dividendes et coupons d'obligations non réclamés dans les cinq
années de leur exigibilité sont prescrits.
 
TITRE VI.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
ARTICLE TRENTE - REPARTITION.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les actions sur pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge de titres insuffisamment libérés, soit
par des remboursements préalables en espèces au profit des actions libérées dans un proportion
supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 
TITRE VII.
DISPOSITIONS GENERALES
ARTICLE TRENTE ET UN - ELECTION DE DOMICILE.
Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire, obligataire, administrateur, commissaire, directeur,
liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les
communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites.
 
CHAPITRE III. - DECLARATIONS
Immédiatement après la constitution de la société, les comparants ont déclaré se réunir en
assemblée générale aux fins de fixer la première assemblée générale, la clôture du premier exercice
social, le nombre primitif des administrateurs et commissaires, de procéder à leur nomination et de
fixer éventuellement leur rémunération et émoluments.
A l'unanimité, l'assemblée a décidé:
1°) Première assemblée générale: La première assemblée générale est fixée au dernier vendredi du
mois d’avril 2018
2°) Clôture du premier exercice social:
Le premier exercice social est réputé avoir commencé ce 17 aout 2016 et se clôturera le 31
décembre 2017
3°) Administrateurs: Le nombre d'administrateurs est fixé à trois
Ont été ainsi nommés :
1 Monsieur MEYERS Pierre, domicilié à 4654 Herve, Asse , Charneux, 438
2. Monsieur BEYENS Marc, domicilié à 4653 Herve, Noblehaye Bolland, 119
3. La Société Anonyme ELICIO , ayant son siège social à 8400 Oostende, John Cordierlaan, 9,
inscrite au registre des personnes morales, sous le numéro 0552.775.977, qui désigne comme
représentant permanent Monsieur Emile DUMONT,  né le 1 février 1954 à Verviers et résidant au 90
rue de Strivay à 4122 Neupré
Leur mandat est gratuit.
4°) Commissaire-réviseur:
L'assemblée ayant constaté que les conditions imposant la désignation d’un commissaire ne sont
pas réunies, a décidé de ne pas nommer de commissaire.
 
Les administrateurs se sont ensuite réunis en conseil d'administration.
A été nommé Président : Monsieur Pierre MEYERS
A été nommée administrateur-délégué : La Société Anonyme ELICIO , ayant son siège social à 8400
Oostende, John Cordierlaan, 9, inscrite au registre des personnes morales, sous le numéro
0552.775.977, qui désigne comme représentant permanent Monsieur Emile DUMONT, né le 1 février
1954 à Verviers et résidant au 90 rue de Strivay à 4122 Neupré
 
Il a été donné tous pouvoirs avec autorisation  de subdélégation à :
Madame Laurie BERTRAND ou à toutes autres personnes qu’elle désignerait
Aux fins de procéder aux formalités d’inscription de la société au Guichet d’entreprises, à la BCE et
le cas échéant à la TVA.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

déposé en même temps: une expédition de l'acte
 
Maître Paul-Arthur COËME, notaire à Liège
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


