





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B&B TRADING COMPANY

Rue Corneille De Clercq 24
1090 Jette

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le dix-neuf février deux mille seize
ONT COMPARU
Monsieur BALLOUT Hajji, né à Metalsa (Maroc) le vingt janvier mil neuf cent septante-huit, domicilié
à 2020 Anvers, Julius De Geyterstraat 77.
Monsieur BELARBI Amarouch, né à Temsamane-Nador (Maroc) en mil neuf cent septante et un
domicilié à 1070 Anderlecht, Chaussée de Ninove 786.
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la société
sur une période de deux ans/trois ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « B&B
TRADING COMPANY » dont le siège est fixé actuellement à 1090 JETTE, rue Corneille De Clercq
24.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur BALLOUT Hajji, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts sociales pour neuf mille
trois cents euros (9.300,00 €).
Monsieur BELARBI Amarouch, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts sociales pour neuf
mille trois cents euros (9.300,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la BNP PARIBAS FORTIS.
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « B&B TRADING COMPANY ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
1 -- IMPORT, EXPORT, COMMERCE DE GROS ET DE DETAIL; RÉPARATION DE VEHICULES
AUTOMOBILES ET DE MOTOCYCLES

 *16304251*
Déposé
22-02-2016

0648862791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Import, export, commerce de gros et de détail et réparation véhicules automobiles et de
motocycles;
- Import, export, commerces de gros et de détail d’automobiles et d'autres véhicules automobiles
légers  (= 3,5 tonnes), neufs ou usagés;
- Import, export, commerces de gros et de détail d'autres véhicules automobiles (> 3,5 tonnes), neufs
ou usagés;
- Import, export, commerces de gros et de détail de véhicules automobiles pour le transport des
personnes, y compris les véhicules automobiles spéciaux (p.ex. ambulances), neufs ou usagés;
- Import, export, commerces de gros et de détail de camions, tracteurs routiers, camionnettes,
véhicules automobiles tous terrains (p.ex. jeeps) etc., neufs ou usagés;
- Import, export, commerces de gros et de détail de remorques, de semi-remorques, d'autobus,
autocars, minibus, motor-homes, véhicules pour le camping tel que caravanes, camping-cars etc.,
neufs ou usagés;
- Import, export, commerces de gros et de détail d'accessoires, de pièces détachées et
d'équipements divers pour véhicules automobiles, y compris la vente de pièces détachées et
d'équipements automobiles d'occasion;
- Import, export, commerces de gros et de détail de pneumatiques;
- Import, export, commerces de gros et de détail de motocycles, neufs ou usagés, y compris, les
cyclomoteurs, les pièces et accessoires;
- Entretien et réparation de véhicules automobiles;
- Entretien et réparation général d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers ( = 3,5
tonnes);
- Entretien et réparation général de voitures et de véhicules légers (= 3,5 tonnes);
- Entretien et réparation général d'autres véhicules automobiles (> 3,5 tonnes);
- Réparation de parties spécifiques de véhicules automobiles;
- Réparation de véhicules automobiles: réparation de parties mécaniques, réparation électrique;
- Révision du moteur des véhicules automobiles;
- Réparations de carrosseries;
- Services spécialisés relatifs au pneu;
- Lavage de véhicules automobiles;
- Entretien et réparation de véhicules automobiles n.c.a.;
- Montage de pièces et d'accessoires, y compris les travaux de transformation;
- Commerce de détail spécialisé dans la vente d'équipements automobiles sur catalogue;
- Commerce, entretien et réparation de motocycles et de pièces et d'accessoires de motocycles;
- Commerce, entretien et réparation de motocycles et de pièces et accessoires de motocycles;
- Commerce de gros, à l'exception des véhicules automobiles et des motocycles;
2 -– COMMERCE DE GROS A L’EXCEPTION DES VEHICULES AUTOMOBILES ET DES
MOTOCYCLES
- Intermédiaires du commerce de gros;
- Intermédiaires du commerce en matières premières agricoles, animaux vivants, matières premières
textiles et produits semi-finis;
- Intermédiaires du commerce en combustibles, métaux, minéraux et produits chimiques;
- Intermédiaires du commerce en bois et matériaux de construction;
- Intermédiaires du commerce en machines, équipements industriels, navires et avions;
- Intermédiaires du commerce en meubles, articles de ménage et quincaillerie;
- Intermédiaires du commerce en appareils audio-vidéo, matériel photographique et
cinématographique et articles d'optique;
- Intermédiaires du commerce en fournitures pour plomberie, matériels d'installation électrique à
usage domestique et installations de chauffage;
- Intermédiaires du commerce en articles en porcelaine, verrerie, papiers peints et revêtements de
sol;
- Intermédiaires du commerce en parfums, cosmétiques, articles de toilette et produits de nettoyage;
- Intermédiaires du commerce en produits pharmaceutiques et articles orthopédiques;
- Intermédiaires du commerce en articles de papeterie, journaux, livres et magazines;
- Intermédiaires du commerce en montres, articles en métaux précieux et bijoux;
- Intermédiaires du commerce en articles de sport et matériel de camping, jeux et jouets;
- Intermédiaires du commerce en textiles, habillement, fourrures, chaussures et articles en cuir;
- Intermédiaires du commerce en textiles, habillement, fourrures, chaussures et articles en cuir;
- Intermédiaires du commerce en textiles, habillement, chaussures et articles en cuir;
- Intermédiaires du commerce en fourrures;
- Intermédiaires du commerce en denrées, boissons et tabac;
- Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques;
- Intermédiaires du commerce en produits divers;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Commerce de gros de produits agricoles bruts et d'animaux vivants;
- Commerce de gros de céréales, de tabac non manufacturé, de semences et d'aliments pour le
bétail;
- Commerce de gros d'huiles et de graisses brutes d'origine végétale ou animale;
- Commerce de gros d'aliments pour le bétail et de produits agricoles, assortiment général;
- Commerce de gros de fleurs et de plantes;
- Commerce de gros d'animaux vivants;
- Commerce de gros de cuirs et de peaux;
- Commerce de gros de produits alimentaires, de boissons et de tabac;
- Commerce de gros de fruits et de légumes;
- Commerce de gros de viandes et de produits à base de viande;
- Commerce de gros de viande de volaille, de lapins et de gibier;
- Commerce de gros de produits laitiers, œufs, huiles et matières grasses comestibles;
- Commerce de gros d'huiles et de matières grasses comestibles;
- Commerce de gros de toutes boissons, assortiment général;
- Commerce de gros de produits à base de tabac;
- Commerce de gros de sucre, de chocolat et de confiserie;
- Commerce de gros de café, de thé, de cacao et d'épices;
- Commerce de gros d'autres produits alimentaires, y compris poissons, crustacés et mollusques;
- Commerce de gros non spécialisé de denrées, boissons et tabac;
- Commerce de gros non spécialisé de denrées surgelées;
- Commerce de gros d'une gamme de pdts alimentaires surgelés: viandes et charcuteries, volailles et
gibiers, poissons et crustacés, fruits et légumes, plats cuisinés, desserts, glaces de consommation,
etc;
- Commerce de gros non spécialisé de denrées non-surgelées, boissons et tabac;
- Commerce de gros d'autres biens domestiques;
- Commerce de gros de textiles;
- Commerce de gros de tissus, d'étoffes et d'articles de mercerie;
- Commerce de gros d'autres textiles;
- Commerce de gros d'habillement et de chaussures;
- Commerce de gros de vêtements de travail;
- Commerce de gros de sous-vêtements;
- Commerce de gros de vêtements, autres que vêtements de travail et sous-vêtements;
- Commerce de gros d'accessoires du vêtement;
- Commerce de gros de chaussures;
- Commerce de gros d'appareils électroménagers, de matériels électriques d'installation à usage
domestique et audio-vidéo;
- Commerce de gros d'appareils électroménagers;
- Commerce de gros de supports enregistrés d'images et de sons;
- Commerce de gros d'appareils photographiques et cinématographiques et d'autres articles
d'optique;
- Commerce de gros de porcelaine, de verrerie, de produits d'entretien et de nettoyage, y compris les
poudres de lessive;
- Commerce de gros de parfumerie, de produits de beauté, de produits d'hygiène, de produits
pharmaceutiques, de matériel médico-chirurgical, de fournitures dentaires et d'articles d'orthopédie;
- Commerce de gros de mobilier domestique, de tapis, d'appareils d'éclairage et d'articles
d'horlogerie et de bijouterie;
- Commerce de gros d'autres biens domestiques;
- Commerce de gros de journaux, de livres, de périodiques, d'articles de papeterie, de fournitures de
bureau et de fournitures scolaires;
- Commerce de gros de fournitures scolaires et de bureau;
- Commerce de gros d'articles ménagers non électriques;
- Autres commerces de gros d'articles de consommation n.d.a.;
- Commerce de gros d'équipements de l'information et de la communication;
- Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels ;
- Commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication ;
- Commerce de gros d'autres équipements industriels;
- Commerce de gros de matériel agricole;
- Commerce de gros de machines-outils;
- Commerce de gros de machines pour l'extraction, la construction et le génie civil;
- Commerce de gros de machines pour l'industrie textile et l'habillement;
- Commerce de gros de mobilier de bureau;
- Commerce de gros d'autres machines et équipements de bureau;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Commerce de gros d'autres machines et équipements;
- Commerce de gros de machines pour la production d'aliments, de boissons et de tabac;
- Commerce de gros de machines d'emballage et d'appareils de pesage;
- Commerce de gros de matériel électrique, y compris le matériel d'installation;
- Commerce de gros de matériel de levage et de manutention;
- Commerce de gros de pompes et de compresseurs;
- Commerce de gros d'instruments de mesure, de contrôle et de navigation;
- Commerce de gros de machines et d'appareils de chauffage et de refroidissement à usage
industriel;
- Commerce de gros d'autres machines et équipements n.c.a.;
- Autres commerces de gros spécialisés;
- Commerce de gros de combustibles solides, liquides et gazeux et de produits annexes;
- Commerce de gros de minerais et de métaux;
- Commerce de gros de bois, de matériaux de construction et d'appareils sanitaires;
- Commerce de gros de matériaux de construction, assortiment général;
- Commerce de gros de matériaux de construction: sable, gravier, ciment, briques etc;
- Commerce de gros de menuiseries et fermetures de bâtiment autres qu'en bois;
- Commerce de gros de panneaux, parquets, lambris etc;
- Commerce de gros de papiers peints, de peintures et de tissus d'ameublement;
- Commerce de gros de verre plat;
- Commerce de gros de carrelages;
- Commerce de gros d'équipements sanitaires;
- Commerce de gros d'appareils sanitaires: baignoires, lavabos, cuvettes d'aisance etc;
- Commerce de gros d'autres matériaux de construction;
- Commerce de gros de quincaillerie et de fournitures pour plomberie et chauffage;
- Commerce de gros de quincaillerie générale (clous, fils, visserie, boulonnerie etc.), d'outils à main
(marteaux, scies, tournevis etc.) et d'outillage électroportatif;
- Commerce de gros de quincaillerie d'ameublement et de bâtiment: serrures, clés, charnières etc.;
- Commerce de gros d'ustensiles de ménage métalliques;
- Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage;
- Commerce de gros d'appareils de chauffage central;
- Commerce de gros de fournitures pour installations sanitaires et chauffage central: tubes, tuyaux,
raccords de tuyauterie, robinets, tuyaux en caoutchouc etc.;
- Commerce de gros de produits chimiques industriels: aniline, encres d'imprimerie, huiles
essentielles, gaz industriels, colles chimiques, colorants, résine synthétiques, méthanol, paraffine
etc.;
- Commerce de gros de produits de nettoyage à usage industriel;
- Commerce de gros d'engrais et de produits phytosanitaires;
- Commerce de gros d'autres produits intermédiaires;
- Commerce de gros de diamants et d'autres pierres précieuses;
- Commerce de gros de matières premières textiles et de fibres textiles;
- Commerce de gros de papiers et cartons destinés à faire l'objet d'une transformation ultérieure par
l'industrie;
- Commerce de gros d'autres produits intermédiaires n.d.a.;
- Commerce de gros de matières plastiques sous formes primaires;
- Commerce de gros de déchets et de débris;
- Commerce de gros d'épaves de véhicules automobiles et de pièces réutilisables;
- Commerce de gros de déchets et de débris métalliques et non-métalliques;
- Commerce de gros de déchets, de débris, de matériaux de récupération, métalliques et non
métalliques;
- Commerce de gros de déchets et débris n.c.a.;
- Commerce de gros non spécialisé;
- Commerce de détail, à l'exception des véhicules automobiles et des motocycles;
- Commerce de détail en magasin non spécialisé;
- Commerce de détail en magasin non spécialisé à prédominance alimentaire;
- Autres commerces de détail en magasin non spécialisé;
- Grand magasin: commerce de détail d'une large gamme de pdts sans prédominance de
l'alimentation, boissons et tabac tels habillement, meubles, petits app., quincaillerie, cosmétiques,
joaillerie etc.;
- Commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de fruits et de légumes en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de viandes et de produits à base de viande en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques en magasin spécialisé;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Commerce de détail de pain, de pâtisserie et de confiserie en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de produits à base de tabac en magasin spécialisé;
- Autres commerces de détail alimentaires en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de carburants automobiles en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de lubrifiants et de produits de refroidissement pour véhicules automobiles;
- Commerce de détail d'équipements de l'information et de la communication en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de matériel et mobilier de bureau;
- Commerce de détail de matériels de télécommunication et de matériels audio-vidéo en magasin
spécialisé;
- Commerce de détail d'appareils de radio et de télévision et d'autres matériels audio/vidéo à usage
domestique tels les magnétoscopes, les caméscopes, le matériel hi-fi etc;
- Commerce de détail d'autres équipements du foyer en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de quincaillerie, de peintures et de verres en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment général;
- Commerce de détail de matériaux de construction et de matériaux de jardin en bois en magasin
spécialisé;
- Commerce de détail de carrelages de sols et de murs en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de parquet, de laminés et de revêtement en liège en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de quincaillerie et d'outils en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de peinture et de vernis en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'articles et de matériels d'installations sanitaires en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'autres matériaux de construction en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de tapis, de moquettes et de revêtements de murs et de sols en magasin
spécialisé;
- Commerce de détail de tapis, de moquettes et de revêtements de murs et de sols en magasin
spécialisé;
- Commerce de détail d'appareils électroménagers en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de meubles, d'appareils d'éclairage et d'autres articles de ménage en magasin
spécialisé;
- Commerce de détail de biens culturels et de loisirs en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de livres en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de journaux et de papeterie en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'enregistrements musicaux et vidéo en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de jeux et de jouets en magasin spécialisé;
- Autres commerces de détail en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de chaussures et d'articles en cuir en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de produits pharmaceutiques en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de fleurs, de plantes, de graines, d'engrais, d'animaux de compagnie et
d'aliments pour ces animaux en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé;
- Autres commerces de détail de biens neufs en magasin spécialisé;
- Commerce de détail de combustibles en magasin spécialisé, à l'exclusion des carburants
automobiles;
- Commerce de détail de matériel photographique, d'optique et de précision en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'articles de droguerie et de produits d'entretien en magasin spécialisé;
- Commerce de détail d'antiquités et de biens d'occasion en magasin;
- Commerce de détail sur éventaires et marchés;
- Commerce de détail hors magasin, éventaires ou marchés;
- Vente à distance;
- Commerce de détail par correspondance ou par Internet;
- Autres commerces de détail hors magasin, éventaires ou marchés;
3 -- TRANSPORTS ET ENTREPOSAGE
- Transports national et international de voyageurs, de marchandises, de fret et services de
déménagement;
- Exploitation d'autobus scolaires, de navettes vers les aéroports et les gares, le transport de
personnel etc.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Transports de voyageurs par taxis, location de voitures, de camions et d'autres moyens de
transport;
- Autres transports routiers de passagers, non réguliers: transports à la demande, excursions
touristiques par autocar ou autobus, etc.;
- Organisation de covoiturage et d'autres formes de transport en commun non public de personnes;
- Transport de marchandises par route : transport de bois de sciage, de bétail, de voit., de déchets,
transp. frigorifique, transp. lourd international, transp. en vrac, y compris par camions citernes;
- Livraison de meubles et équipements ménagers;
- Transport de gaz, de liquides et d'autres substances, par conduites;
- Transports aériens de passagers, de fret..;
- Entreposage, stockage, y compris frigorifique et services auxiliaires des transports;
- Exploitation de centrales d'appel pour taxis, de parcs et emplacements de stationnement de
véhicules et de garages pour bicyclettes;
- Remorquage et le dépannage routier;
- Chargement et déchargement de marchandises ou de bagages dans les ports maritimes;
- Agences d'expédition;
- Activités des commissionnaires de transport qui concluent pour compte propre des contrats de
transport de marchandises mais font effectuer le transport par des tiers;
- Activités des courtiers de transport;
- Activités des commissionnaires-expéditeurs etc.;
- Messageries: l'enlèvement de marchandises et le groupage d'envois individuels pour l'expédition, la
distribution et la livraison des marchandises à l'arrivée;
- Autres activités annexes de l'organisation du transport de fret;
- Activités de poste et de courrier;
- Levée, acheminement et distribution du courrier et des colis;
- Collecte du courrier et des colis dans les boîtes à lettres publiques ou les bureaux de poste;
- Distribution et la livraison du courrier et des colis;
- Autres activités de poste et de courrier;
4 -- HÉBERGEMENT ET RESTAURATION
- Hôtels, motels, hébergement touristique, Centres et villages de vacances, mise à disposition de
logement pour des séjours de courte durée dans des maisons et appartements des vacances et
services d'hébergement pour séjours de courte durée;
- Restaurants et services de restauration, établissements de restauration rapide (snack-bars,
sandwiches-bars, friteries, croissanteries, crêperies et gaufreries etc.);
- Cafés-restaurants (tavernes), pizzerias, cafétérias, laiteries, salons de thé, salons de dégustation
de crèmes glacées etc.;
- Traiteurs et autres services de restauration;
- Débits de boissons (cafés et bars, salles de bal et clubs privés, discothèques, dancings et
similaires…);
5 -- INFORMATION ET COMMUNICATION
- Édition de livres, de logiciels et de périodiques et autres activités d'édition;
- Production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision; enregistrement
sonore et édition musicale;
- Production et réalisation de dessins animés par des laboratoires spécialisés;
- Programmation et diffusion de programmes de radio et de télévision;
- Télécommunications, filaires, sans fil et par satellite;
- Transmission des sons, des images, de données ou d'autres informations par câble, par voie
hertzienne, par relais ou par satellite;
- Exploitation de réseaux de communication électroniques à usage général ou à usage de catégories
déterminées d'utilisateurs (p.ex. institutions financières);
- Téléphone, mobilophonies, télégraphe, télex, fax
- Installation, maintenance, nettoyage, réparation et entretien des réseaux de télécommunications;
- Transmission (transport) de programmes de radio et de télévision (radiodistribution et
télédistribution, sociétés de câble);
- Programmation, conseil et autres activités informatiques;
- Activités des intégrateurs de réseaux;
- Gestion d'installations informatiques;
- Services d'information;
- Traitement de données, hébergement et activités connexes; portails Internet;
- Gestion et exploitation en continu de matériel informatique appartenant à des tiers;
- Création de banques de données par assemblage et interprétation éventuelle de données
provenant d'une ou plusieurs sources: horaires, catalogues industriels, données scientifiques etc.;
- Autres services d'information;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Activités des agences de presse;
6 -- ACTIVITÉS FINANCIÈRES ET D'ASSURANCE
- Activités des services financiers, hors assurance et caisses de retraite;
- Intermédiations monétaires, les activités de banque centrale, les activités des sociétés holding,
fonds de placement et entités financières similaires et toutes autres activités des services financiers;
Crédit-bail et autres distribution de crédit, activités des sociétés de bourse, Caisse des Dépôts et
Consignations, les activités Institutions financières, les transactions sur les marchés financiers,
Financements d'import/export...etc;
- Assurance, réassurance et caisses de retraite, à l'exclusion des assurances sociales obligatoires;
- Toutes opérations directes d'assurance vie et d'assurance non-vie, Réassurance et caisses de
retraite;
- Activités auxiliaires de services financiers et d'assurance;
- Administration, exploitation et la supervision de marchés financiers;
- Courtage de valeurs mobilières et de marchandises;
- Activités des agents et courtiers en services bancaires;
- Opérations exécutées sur des marchés financiers pour le compte de tiers (p.ex. le courtage en
valeurs mobilières) ainsi que les activités qui s'y rattachent;
- Sociétés de gestion des fonds communs de placement;
- Conseils en placements et la gestion de patrimoines financiers des tiers (AR du 5 août 1991 relatif
à la gestion de fortune et au conseil en placements);
- Courtiers en crédits hypothécaires;
- Bureaux de change;
- Caution et garantie;
- Intermédiation en crédits et prêts par des courtiers et autres intermédiaires;
- Représentants de banques étrangères, qui n'exécutent pas des opérations de banque proprement
dites;
- Création et l'exploitation de systèmes électroniques de circulation monétaire;
- Emission de chèques-repas;
- Mise à disposition de coffres forts etc.;
- Activités auxiliaires d'assurance et de caisses de retraite;
- Évaluation des risques et dommages, Agents et courtiers d'assurances, Activités des agents et
courtiers d'assurances, Gestion de fonds et toutes autres activités auxiliaires d'assurance et de
caisses de retraite;
7 -- ACTIVITÉS IMMOBILIÈRES
- Activités immobilières; Activités des marchands de biens immobiliers et activités de transactions sur
biens immobiliers, Location et exploitation de biens immobiliers propres ou loués et ou de terrains
(bâtis ou non) … etc;
- Activités immobilières pour compte de tiers; agences immobilières et intermédiaires en achat, vente
et location de biens immobiliers, estimation et évaluation de biens immobiliers, administration de
biens immobiliers pour compte de tiers …etc;
8 -- ACTIVITÉS SPÉCIALISÉES, SCIENTIFIQUES ET TECHNIQUES
- Activités juridiques et comptables; activités des sièges sociaux, conseil de gestion, activités
d'architecture et d'ingénierie; activités de contrôle et analyses techniques, recherche-développement
scientifique, publicité et études de marché, sondages d'opinion;
- Autres activités spécialisées, scientifiques et techniques; activités spécialisées de design, activités
photographiques, traduction et interprétation, Activités vétérinaires …etc;
9 -- ACTIVITÉS DE SERVICES ADMINISTRATIFS ET DE SOUTIEN
- Activités de location et location-bail de véhicules automobiles, de biens personnels et domestiques,
d'autres machines, équipements et biens, de propriété intellectuelle et de produits similaires, à
l'exception des œuvres soumises au droit d'auteur;
- Activités liées à l'emploi; activités des agences de placement de main-d'œuvre, activités des
agences de travail temporaire, mise à disposition de ressources humaines…etc;
- Activités des agences de voyage, voyagistes, toutes services de réservation et activités connexes;
guides, services d'information touristique, exploitation d'agences de vente de billets et de
réservations de places…etc;
- Enquêtes et sécurité; activités de sécurité privée, activités liées aux systèmes de sécurité et toutes
autres activités d'enquête;
- Services relatifs aux bâtiments; aménagement paysager; activités combinées de soutien lié aux
bâtiments;
- Activités de nettoyage;
- Nettoyage courant des bâtiments, nettoyage, entretient et maintenance technique des installations,
des sites et des équipements de télécommunication fixes et mobiles;
- Nettoyage courant des bâtiments et toutes autres activités de nettoyage des bâtiments; nettoyage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

industriel, nettoyage intérieur de bâtiments de tous types: bureaux, usines, ateliers, locaux
d'institutions et autres locaux à usage commercial ou professionnel, immeubles à appartement etc.
Nettoyage des vitre, Ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des
incinérateurs des chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d'évacuation de fumées et
toutes autres activités de nettoyage; activités de désinfection et de destruction des parasites dans les
bâtiments, les navires, les trains etc. Nettoyage des trains, des autobus, des avions, des navires etc.,
y compris les navires pétroliers;
- Services administratifs de bureau et autres activités de soutien aux entreprises; services
administratifs et de soutien de bureau, activités des centres d'appels, organisation de salons
professionnels et de congrès … etc;
10 -- ARTS, SPECTACLES ET ACTIVITÉS RÉCRÉATIVES
- Activités créatives, artistiques et de spectacle;
- Réalisation promotion et organisation de spectacles et toutes activités de soutien au spectacle;
conception et réalisation de décors, services spécialisés du son, de l'image et de l'éclairage … etc.;
- Toutes activités de soutien à la création artistique; gestion de salles de spectacles, gestion et
exploitation de salles de concert, de théâtre, music-halls, cabarets et autres salles de spectacles,
exploitation de studios d'enregistrements sonores pour compte de tiers, gestion et exploitation de
centres culturels et de salles multifonctionnelles à vocation culturelle, de centres polyvalents,
principalement destinés à des activités dans le domaine de l'art dramatique et de la musique;
- Bibliothèques, archives, musées et autres activités culturelles y compris la recherche et la gestion;
- Organisation de jeux de hasard et d'argent; organisation de loteries, lotos, pronostics, paris mutuels
etc. Exploitation de casinos et de salles de jeux, exploitation de machines à sous basées sur le
hasard avec gain d'argent et toutes activités liées à la vente de billets de loterie, la distribution et la
collecte de bulletins de participation etc;
- Autres activités récréatives et de loisirs; exploitation de salles de billard et de snooker, exploitation
d'infrastructures de plage (location de cabines de bain, paravents, sièges etc.), organisation
d'activités récréatives, mise à disposition à des fins récréatives de pédalos, barques, bicyclettes,
poneys,… etc;
11 -- AUTRES ACTIVITÉS DE SERVICES
- Activités des organisations associatives
- Entretien et réparation d'ordinateurs, d'équipements périphériques, d'équipements de
communication et télécommunications et de biens personnels et domestiques;
- Autres services personnels; Blanchisserie-teinturerie, activités des blanchisseries et des salons-
lavoirs pour particuliers, Coiffure et soins de beauté, Entretien corporel … etc.;
12 -- ACTIVITÉS DES MÉNAGES EN TANT QU'EMPLOYEURS; ACTIVITÉS INDIFFÉRENCIÉES
DES MÉNAGES EN TANT QUE PRODUCTEURS DE BIENS ET SERVICES POUR USAGE
PROPRE
- Activités des ménages en tant qu'employeurs de personnel domestique;
- Activités indifférenciées des ménages en tant que producteurs de biens et services pour usage
propre;
13 -- AGRICULTURE, SYLVICULTURE ET PÊCHE
- Culture et production animale, chasse et services annexes ;
- Sylviculture et exploitation forestière;
Pêche et aquaculture;
14 -- INDUSTRIES EXTRACTIVES
- Extraction de houille et de lignite;
- Extraction d'hydrocarbures;
- Extraction de minerais métalliques;
- Autres industries extractives;
- Services de soutien aux industries extractives;
15 -- INDUSTRIE MANUFACTURIÈRE
- Industries alimentaires;
- Transformation et conservation de la viande; préparation de produits à base de viande;
- Transformation et conservation de poisson, de crustacés et de mollusques;
- Transformation et conservation de fruits et de légumes;
- Fabrication d'huiles et de graisses végétales et animales;
- Fabrication de produits laitiers;
- Fabrication de boissons;
- Fabrication de produits à base de tabac;
- Fabrication de textiles;
- Industrie de l'habillement;
- Industrie du cuir et de la chaussure;
- Travail du bois et fabrication d'articles en bois et en liège, à l'exception des meubles; fabrication

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'articles en vannerie et sparterie;
- Industrie du papier et du carton;
- Imprimerie et reproduction d'enregistrements;
- Cokéfaction et raffinage;
- Industrie chimique;
- Industrie pharmaceutique, fabrication de produits cosmétiques, de beautés et d'autres biens de
parfumerie et de beautés;
- Fabrication de produits en caoutchouc et en plastique;
- Fabrication d'autres produits minéraux non métalliques;
- Fabrication de verre et d'articles en verre;
- Fabrication de produits réfractaires;
- Fabrication de matériaux de construction en terre cuite;
- Fabrication d'autres produits en céramique et en porcelaine;
- Fabrication de ciment, de chaux et de plâtre;
- Fabrication d'ouvrages en béton, en ciment ou en plâtre;
- Taille, façonnage et finissage de pierres;
- Fabrication de produits abrasifs et de produits minéraux non métalliques n.c.a.;
- Métallurgie;
- Fabrication de produits métalliques, à l'exception des machines et des équipements;
- Fabrication d'éléments en métal pour la construction;
- Fabrication de produits informatiques, électroniques et optiques;
- Fabrication d'équipements électriques;
- Fabrication de machines et d'équipements n.c.a.;
- Construction et assemblage de véhicules automobiles, de remorques et de semi-remorques;
- Fabrication d'autres matériels de transport;
- Fabrication de meubles;
- Autres industries manufacturières;
- Travail des pierres précieuses, fabrication d'articles de joaillerie, de bijouterie et d'articles similaires;
- Réparation et installation de machines et d'équipements;
16 -- PRODUCTION ET DISTRIBUTION D'ÉLECTRICITÉ, DE GAZ, DE VAPEUR ET D'AIR
CONDITIONNÉ
Production, transport et distribution d'électricité, de gaz, de vapeur et d'air conditionné;
17 -- PRODUCTION ET DISTRIBUTION D'EAU; ASSAINISSEMENT, GESTION DES DÉCHETS ET
DÉPOLLUTION
- Captage, traitement et distribution d'eau;
- Collecte et traitement des eaux usées;
- Collecte, traitement et élimination des déchets; récupération;
- Dépollution et autres services de gestion des déchets;
18 -- CONSTRUCTION
- Construction de bâtiments; promotion immobilière
- Promotion immobilière;
- Construction de bâtiments résidentiels et non résidentiels;
- Génie civil;
- Construction de routes et de voies ferrées;
- Construction de routes et d'autoroutes;
- Construction de voies ferrées de surface et souterraines;
- Construction de ponts et de tunnels;
- Construction de réseaux et de lignes;
- Construction de réseaux pour fluides;
- Construction de réseaux électriques et de télécommunications;
- Construction d'autres ouvrages de génie civil;
- Construction d'ouvrages maritimes et fluviaux;
- Construction d'autres ouvrages de génie civil n.c.a.;
- Travaux de construction spécialisés;
- Démolition et préparation des sites;
- Travaux de démolition;
- Travaux de préparation des sites;
- Forages d'essai et sondages;
- Travaux d'installation électrique, de plomberie et autres travaux d'installation;
- Installation électrique;
- Travaux de plomberie et installation de chauffage et de conditionnement d'air;
- Autres travaux d'installation;
- Travaux de finition;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Travaux de plâtrerie;
- Travaux de menuiserie;
- Travaux de revêtement des sols et des murs;
- Travaux de peinture et vitrerie;
- Autres travaux de finition;
- Autres travaux de construction spécialisés;
- Travaux de couverture;
- Autres travaux de construction spécialisés n.c.a.;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1090 JETTE, rue Corneille De Clercq 24.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
seize.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant: Monsieur BELARBI Amarouch, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


