





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HALAL CENTER

Rue Walthère Jamar 233
4430 Ans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

HALAL CENTER
Société privée à responsabilité limitée.
A 4430 Ans, rue Walthère Jamar, numéro 233.
                                                                                       
 -. C O N S T I T U T I O N .-

L'AN DEUX MIL SEIZE.
Le neuf mai.
Par devant Nous, Maître Michel HUBIN, Notaire à Liège, soussigné,
ONT COMPARU :
1) Monsieur AKPINAR Mustafa, né à Oupeye le vingt-cinq février mil neuf cent nonante-deux, époux
de Madame OMAR Farheen, domicilié à 4020 Liège, rue A-Matche, numéro 5 (Registre National
numéro 92.02.25-459.58).
2) Madame BEYHAN Yeter, née à Liège le douze septembre mil neuf cent quatre-vingt-deux, épouse
de Monsieur ÖZER Arif, domiciliée à 4020 Liège, rue Bastin, numéro 65 (Registre National numéro
82.09.12-142.22).
A. CONSTITUTION.
Les comparants requièrent le Notaire soussigné d’acter qu’ils constituent une société commerciale et
d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée dénommée HALAL CENTER ayant
son siège social à 4430 Ans, rue Walthère Jamar, numéro 233, au capital de dix-huit mille six cents
euros (18.600,00 €), représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont
déposé au rang des minutes du Notaire soussigné le plan financier.
Les comparants déclarent souscrire les cent (100) parts sociales, en espèces, comme suit :
- Monsieur AKPINAR Mustafa : cinquante (50) parts sociales;
- Madame BEYHAN Yeter : cinquante (50) parts sociales.
Soit ensemble, cent (100) parts sociales ou l’intégralité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à
concurrence d’un/cinquième minimum par un versement en espèces et que le montant de ces
versements, soit six mille trois cents euros (6.300,00 €) a été déposé sur un compte spécial ouvert
au nom de la société en formation auprès de ING.
Une attestation justifiant ce dépôt demeurera ci-annexée.
B. STATUTS.

T I T R E   U N  -  FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL -
                                                                                           
                               OBJET - DUREE.
Article un  -  Forme - dénomination.

 *16310256*
Déposé
10-05-2016

0653894717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : « HALAL CENTER ».
 
Article deux  -  Siège social.
Le siège social est établi à 4430 Ans, rue Walthère Jamar, numéro 233.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la Région de langue
française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu’à l'étranger.
Article trois  -  Objet.
La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, tant pour son propre compte que pour le compte
de tiers:
- l’exploitation d’un magasin, d’un supermarché, d’une épicerie, et/ou d’autres types de commerces
en général relatifs à la vente en gros et au détail d’aliments (confiserie, épicerie, produits frais,
produits de boucherie, viande, charcuterie et poissonnerie, produits de boulangerie en ce compris les
sandwichs fourrés, fruits et légumes, produits laitiers, boissons alcoolisées et non alcoolisées) ainsi
que de produits de la loterie nationale et du Lotto, de tabac (cigarettes, cigares, cigarillos, tabacs,…),
de gadgets en tous genres, de fleurs, de bonbonnes de gaz, de produits cosmétiques et d’hygiène,
de journaux, de magazines et de périodiques en tous genres ;
- l’activité de transport rémunéré de personnes ou de location de véhicule avec chauffeur ainsi que
l’activité de société de taxis ;
- l’activité de courrier express ainsi que l’activité de transport national et international des
marchandises et de personnes pour son compte propre et autrui ;
- le courrier express ainsi que le transport de colis et marchandises en général de moins de cinq
cents kilos ;
- le transport national et international de marchandises par tous modes et moyens, ainsi que toute
activité d’auxiliaire de transport, d’agence en douane, d’agence d’expédition, d’agence de voyage et
entrepositaire ;
- le conseil et consulting dans le transport de marchandises et de personnes, le conseil et trading
dans l’Equipment et l’électronique ;
- la location, la vente, l’achat, l’exploitation, l’importation et l’exportation de voitures, camionnettes,
camions, ainsi que tous autres véhicules automoteurs ;
- l’exploitation d’une station essence, le commerce sous toutes ses formes de carburants et
lubrifiants, outillages, équipements, pièces détachées et accessoires pour véhicules à moteur, ainsi
que l’exploitation de garages, d’ateliers d’entretien et de réparation de ces véhicules, de même que
l’exploitation de magasin de pièces de rechange et d’accessoires pour automobile, ainsi que
l’exploitation d’un car-wash ;
- le dépannage et le remorquage de véhicules ;
- l’import et l’export de vêtements neufs et de seconde main, de tous textiles en général, de
vêtements pour hommes, femmes et enfants, de chaussures neuves et de seconde main, ainsi que
de tous les accessoires qui s’y rapportent,
- l’import et l’export de tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers,
produits de la mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux ;
- l’import et l’export de tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du
tiers-monde ;
- l’import et l’export de matériaux de construction, de matériel électrique et électronique, sanitaire et
de plomberie ;
- l’import et l’export de tous articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, de produits de beauté,
de maquillage ainsi que de savons et détergents ;
- l’import et l’export de tous articles d’horticulture tels que les fleurs, les plantes ainsi que les articles
de jardinage, d’aménagement et d’entretien de jardins et de pépinières ;
- l’import et l’export de tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles
;
- l’import et l’export de tous bijoux, orfèvrerie, pierres précieuses et minéraux ;
- l’import et l’export de tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD,
cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres ;
- l’import et l’export de tous matériaux de bureau et de l’informatique, téléphones, GSM, fax ;
- l’import et l’export de tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces détachées ;
- le commerce ambulant.
La société aura également pour objet l’exploitation :
- d’atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux ;
- de cabines téléphoniques ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- d’atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits
alimentaires et non alimentaires ;
- de librairie ;
- de tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d’organisation, de banquet
et service traiteur ;
- de la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de
laboratoire de développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces
mécaniques ;
- d’une société de taxis, car-wash, station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz,…),
garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage ;
- d’un salon de coiffure et produits de salon.
La société aura également pour objet toutes activités relatives :
- à l’entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture ;
- à la fourniture de tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou
commerciales ;
- au nettoyage et à l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
- aux marchés publics ;
- au transport de personnes et de marchandises ;
- à la constitution, la gestion, l’exploitation, la mise en valeur d’un patrimoine immobilier, et pour ce
faire l’aliénation, l’acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier. Elle exercera ses
activités pour son compte propre uniquement, à l’exclusion de toute activité en qualité d’intermédiaire
et/ou agent immobilier ;
- à la constitution, la gestion, l’exploitation, la mise en valeur d’un patrimoine mobilier, en ce compris
la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères, l’acquisition par voie d’achat, de souscription, d’échange ou de toute autre manière, ainsi
que l’aliénation par vente, échange ou de toute autre manière, d’actions, d’obligations, de bons et de
valeurs mobilières de toutes espèces.
- à la participation à la création et au développement d’entreprises industrielles, commerciales,
financières ou immobilières et l’apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée, prêts,
financement, garanties, participation au capital, etc. ;
- à toute activité, sous forme de mandat ou d’entreprise, de gestion, d’administration, de liquidation,
de direction et d’organisation. Elle pourra assurer la gestion journalière et la représentation dans les
opérations relavant de cette gestion, des affaires.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, civiles,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapprochant, directement ou indirectement à
son objet social ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par toutes voies, et notamment par voie d’apport, de fusion, de souscription,
de cession, de participation, d’achat de titres, d’intervention financière ou par tout autre mode, dans
toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de
nature à favoriser le développement de ses activités tant en Belgique qu’à l’étranger et également
exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article quatre  -  Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée. 
T I T R E   D E U X  -  CAPITAL.
Article cinq  -  Capital social.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
T I T R E   T R O I S  - GESTION DE LA SOCIETE.
Article six  - Gérance.
La société est gérée par une ou plusieurs personnes physiques ou morales, associées ou non,
nommées avec ou sans limitation de durée, par l’assemblée générale.
Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
 
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner un représentant permanent pour la
représenter dans l’exercice de ses fonctions de gérante.  Les tiers ne pourront exiger la justification
des pouvoirs : la simple indication de la qualité de représentant est suffisante.
Article sept  - Pouvoirs.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.  S’ils sont plusieurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul peut
accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article huit  - Rémunération.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
Article neuf  - Contrôle de la société.
Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
T I T R E   I V - ASSEMBLEE GENERALE.
Article dix  - Assemblée générale.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième lundi du mois de mai à vingt heures. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S’il n’y a qu’un associé, c’est à cette même
date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée aux associés, titulaires de certificats émis
en collaboration avec la société, porteurs d’obligation, commissaires et gérants.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article onze  - Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Article douze - Présidence - Délibérations.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Article treize - Votes.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété, d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Article quatorze - Exercice social.
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
Article quinze - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d’abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
T I T R E  V I - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Article seize  -  Dissolution.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article dix-sept - Liquidateurs.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article dix-huit  - Répartition de l’actif net.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
T I T R E   V I I - DISPOSITIONS DIVERSES.
Article dix-neuf - Election de domicile.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur domicilié à
l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui être
valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
Article vingt  - Compétence judiciaire.
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux
affaires de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.
Article vingt et un - Droit commun.
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
trente et un décembre deux mil seize.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mil dix-sept.
2. Gérance.
Sont appelés à la fonction de gérants non statutaire pour une durée illimitée, Monsieur AKPINAR
Mustafa et Madame BEYHAN Yeter, susnommés, ici présents et qui acceptent.  Leur mandat est
exercé à titre onéreux.
3. Commissaire.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
4. Reprise d’engagements.
La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation par Monsieur AKPINAR Mustafa et Madame BEYHAN Yeter, pré-
qualifiés, et ce depuis le premier mars deux mil seize.
IDENTIFICATION DES COMPARANTS - CERTIFICAT D’ETAT CIVIL.
Le Notaire soussigné certifie avoir vérifié l’identité préindiquée des comparants et leur état civil au vu
de leur carte d’identité. 
Les nom, prénoms, lieu et date de naissance des comparants sont en outre certifiés par le Notaire
instrumentant au vu des pièces requises par la loi.
DROIT D’ECRITURE
Le droit d’écriture s’élève à nonante cinq euros (95 €) sur déclaration par le Notaire HUBIN,
soussigné.
DONT ACTE.
Fait et passé à Liège, en l'étude - date que dessus.
Après lecture intégrale et commentée, les comparants ont signé avec Nous, Notaire.
POUR EXPEDITION CONFORME.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


