





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAISON MEGUSTA

Rue de la Boucherie 7
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Marc WAUTHIER, Notaire associé de la société civile ayant pris la forme
d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET, notaires
associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 2 décembre 2016, il résulte
que :
1. Monsieur MARBEHANT Marius Roger Marcel, né à Liège le 26 février 1983, numéro national
83.02.26 231-67, cohabitant légal de Madame DELANDE Caroline, domicilié à 4000 Liège, Rue
Chéri 38/0001, ayant fait une déclaration de cohabitation légale à Liège le 18 septembre 2014.
2. Madame DELANDE Caroline, née à Uccle le 21 février 1986, numéro national 86.02.21 248-69,
cohabitante légale de Monsieur MARBEHANT Marius Roger Marcel, domiciliée à 4000 Liège, Rue
Chéri 38/0001, ayant fait une déclaration de cohabitation légale à Liège le 18 septembre 2014.
3. Monsieur DELANDE Thierry Jean-François, né à Uccle le 11 juin 1950, numéro national 50.06.11-
333.41, époux de Madame VAN COPPENOLLE Nicole Margaret, domicilié à 1180 Uccle, Square
Van Bever 2.
4. Madame VAN COPPENOLLE Nicole Margaret, née à Etterbeek le 17 juillet 1957, numéro national
57.07.17-342.06, épouse de Monsieur DELANDE Thierry Jean-François, domiciliée à 1180 Uccle,
Square Van Bever 2.
Epoux mariés à Uccle le 21 octobre 1995 sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, non
modifié jusqu'à présent, ainsi qu'ils le déclarent.
ont requis le notaire Marc WAUTHIER soussigné, de constater authentiquement les statuts d'une
société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination : MAISON
MEGUSTA
Le siège social est établi à 4000 LIEGE, rue de la Boucherie, 7.  
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activi-tés n'est pas en in-frac-tion ou en contrariété avec
une ou plusieurs dispo-sitions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :

    •  Exploitation d’un gîte citadin proposant des chambres d’hôtes avec service de petite restauration
de jour proposant des formules petits déjeuners et petite restauration le midi.
    •  La vente de petite restauration à emporter notamment Bagels, Sandwiches, Salades, Soupes.
    •  La vente de petit déjeuner à emporter.
    •  La livraison de restauration pour des entreprises ou collectivités.
    •  La formation de personnel dans le secteur horeca.
    •  L’organisation d’évènements pour son propre compte ou pour d’autres personnes dans le
commerce rue de la Boucherie, 7 ou ailleurs.
    •  La prestation de personnels dans le secteur de la petite restauration.
    •  La vente de produits et services par internet.
    •  La vente de petite restauration et boissons ambulante.

 *16324716*
Déposé
02-12-2016

0666916273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  La prestation de services audiovisuels.
    •  La consultance dans le secteur audiovisuel. 
    •  La production de contenu audiovisuel.
Elle a également pour objet :

    1.  la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, l'alié-nation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier, le cas échéant en
qualité de marchand de biens ;
    2.  la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine mobilier, en ce
compris la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères, l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre maniè-re,
ainsi que l'aliénation par vente, échan-ge, ou de toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons
et de va-leurs mobilières de toutes espèces ;
    3.  la participation à la création et au développement d'en-treprises industrielles, commerciales,
financières ou immobi-lières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée,
prêts, financement, garanties, participation au capital, etc ;
    4.  toute activité, sous forme de mandat ou d'entreprise, de gestion, d'administration, de
liquidation, de direc-tion et d'organisa-tion. Elle pourra assurer la ges-tion journa-lière et la
représentation dans les opéra-tions re-levant de cette gestion, des affaires ;
    5.  toute participation à l'administration, à la surveil-lance, au contrôle interne, à l'assis-tance et au
conseil fiscal, juridique et financier des sociétés et entreprises dans lesquelles elle est intéres-sée ;
    6.  l'activité d'intermédiaire et/ou de conseil, sous quelque forme que ce soit, dans les matières
indus-triel-les, commerciales, finan-cières, immobilières, juridiques, fiscales et autres, évoquées dans
le présent objet social.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième (1/100ème) du capital, libérées intégralement lors de la constitution de la
société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier  vendredi du mois de juin à
dix-huit heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le dernier vendredi du mois de juin 2018.
IV. Dispositions finales
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction : Madame Caroline DELANDE, prénommée, qui déclare accepter et
confirmer expressément qu'elle n’est pas frappée d'une décision qui s'y oppose. Elle peut agir avec
tous les pouvoirs.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit selon décision actuelle de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Marc WAUTHIER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


