





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Lensys

Rue Emile Francqui 4
1435 Mont-Saint-Guibert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu le neuf mai deux mil seize en cours d’enregistrement par Nous, Maître Jean-
Frédéric VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à
responsabilité limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires
associés », ayant son siège social à 1300 Wavre, Place Alphonse Bosch, 18, immatriculée au
registre des personnes morales du Brabant wallon sous le numéro 0825.477.225, que :
1. FORME ET DENOMINATION : Société privée à responsabilité limitée « LENSYS»
2. SIEGE SOCIAL : 1435 Mont-Saint-Guibert, rue Emile Francqui, 4.
3. ASSOCIES :
 1.- La société anonyme « EURANOVA » ayant son siège social à 1435 Mont-Saint-Guibert, Rue
Emile Francqui, 4, numéro d’entreprise 0899.626.005 RPM Brabant wallon.
 Constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Sophie Maquet, à Bruxelles, en date du 31 juillet
2008, publié aux Annexes au Moniteur belge du 13 août 2008, sous le numéro 08133693. Statuts
non modifiés depuis lors.
 Ici représentée aux termes de l’article 14 de ses statuts par deux administrateurs agissant
conjointement à savoir :
 - La société privée à responsabilité limitée « HERBA CONSULT » ayant son siège social à 1490
Court-Saint-Etienne, rue de la Belle Haie, 23, numéro d’entreprises 0838.208.078 RPM Nivelles, ici
représentée par son représentant permanent étant Monsieur BATH Hervé Louis Pierre, né à Saint-
Germain-en-Laye (France), le 14 mars 1980, domicilié à 1490 Court-Saint-Etienne, rue de la Belle
Haie, 23, nommée à cette fonction aux termes d’un procès-verbal dressé le 31 juillet 2013,    - La
société privée à responsabilité limitée « EDX MANAGEMENT » ayant son siège social à 1330
Rixensart, Avenue du Rond-Point 10, numéro d’entreprises 0838.208.474, RPM Nivelles, ici
représentée par son représentant permanent étant Monsieur DELACROIX Eric Léon Marie André, né
à Schaerbeek, le 15 octobre 1978, domicilié à 1330 Rixensart, Avenue du Rond-Point, 10.
Lesquelles ont été nommées à ladite fonction d’administrateur aux termes d’un procès-verbal dressé
en date du 31 juillet 2013, publié à l’annexe au Moniteur belge du 26 août 2013, sous le numéro
13132040.
 2.- Monsieur DUGAUTHIER Quentin, né à Braine-l’Alleud, le 6 décembre 1982, domicilié à 1480
Tubize, rue Try-Bas, 122.
 3.- Monsieur SKHIRI DIT GABOUJE Sabri Ameur, né à Watermael-Boitsfort, le 1 octobre 1978
domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue de Calabre, 6 boîte 302
 4.- Monsieur MARRAKCHI Issam, né à Schaerbeek, le 9 décembre 1987, domicilié à 1180 Uccle,
rue Robert Scott, 6 boîte 7.
4. CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros et représenté par cent parts
sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de
l'avoir social, intégralement souscrites et libérée à concurrence d’un tiers par les associés sur un
compte ouvert auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS sous le numéro BE82 0017 8571 8668
que le notaire soussigné a constaté par la remise d’une attestation bancaire qui est demeurée

 *16310261*
Déposé
10-05-2016

0653885215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

annexée à l’acte
5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année.
 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille seize.
6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortissements, constitue le bénéfice net.
    Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
    Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert
tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des
parts.
    Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION : La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
gérants statutai¬res ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation
de nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
 La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
 Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
 L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
 Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
    La société est représentée à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires
ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale,
par deux gérants agissant conjointement.
    La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. OBJET :
 La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, soit pour elle-même, soit pour compte de
tiers, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exécution de tous travaux,
recherches, études, ainsi qu’à la prestation de tous services, consultations et conseils se rapportant
à la vie et au fonctionnement de toutes formes d’entreprises privées ou publiques, belges ou
étrangères, principalement en matière informatique, de gestion et de management, ainsi qu’en
matière d’organisation et de commercialisation, sans que cette énumération puisse en aucune
manière être considérée comme limitative.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
 La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, la
constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location financement de biens immeubles
aux tiers, l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la transformation,
l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en
location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes
opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier, de même que se porter caution
pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
    Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et
de prospection de clientèles.
    La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
    Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière
dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
 La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
10. ASSEMBLEE GENERALE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire,
le 20 du mois de mai à dix-huit heures.
 a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
 Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
 b) A l’exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
 Les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée
générale.
 A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
 Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de
même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
 Chaque part donne droit à une voix.
11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
 Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
 1.- Sont ici nommés gérants de la société et acceptent leur fonction:
A. La société privée à responsabilité limitée « HERBA CONSULT » ayant son siège social à 1490
Court-Saint-Etienne, rue de la Belle Haie, 23, numéro d’entreprises 0838.208.078 RPM Brabant
wallon, ici représentée en vertu de l’article 13 des statuts par son gérant étant Monsieur Hervé Bath,
prénommé, qui désigne en qualité de représentant permanent Monsieur BATH Hervé Louis Pierre,
né à Saint-Germain-en-Laye (France), le 14 mars 1980, domicilié à 1490 Court-Saint-Etienne, rue de
la Belle Haie, 23.
B. La société privée à responsabilité limitée « EDX MANAGEMENT » ayant son siège social à 1330
Rixensart, Avenue du Rond-Point, 10, numéro d’entreprises 0838.208.474, RPM Brabant wallon, ici
représentée en vertu de l’article 13 des statuts par son gérant étant Monsieur Eric DELACROIX,
prénommé, qui désigne en qualité de représentant permanent Monsieur DELACROIX Eric Léon
Marie André, né à Schaerbeek, le 15 octobre 1978, domicilié à 1330 Rixensart, Avenue du Rond-
Point, 10.
C. Monsieur MARRAKCHI Issam, né à Schaerbeek, le 9 décembre 1987, domicilié à 1180 Uccle, rue
Robert Scott, 6 boîte 7, ici présent et qui accepte.
 2.- Le mandat des gérants est gratuit.
 3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour
compte de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette
reprise d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité
juridique.
 Les comparants déclarent autoriser les sociétés privées à responsabilité « HERBA CONSULT » et «
EDX MANAGEMENT » et Monsieur MARRAKCHI Issam, précités, à souscrire pour compte de la
société en formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
 Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des
statuts.
 Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été
souscrites dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la
société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte
de la société en formation par les sociétés privées à responsabilité « HERBA CONSULT » et « EDX

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

MANAGEMENT » et Monsieur MARRAKCHI Issam, depuis le 9 novembre 2015.
 4.- Les comparants confèrent aux sociétés privées à responsabilité « HERBA CONSULT » et « EDX
MANAGEMENT » et à Monsieur MARRAKCHI Issam avec faculté de subdélégation, comme
personne habilité à engager la société avec les pouvoirs particuliers et suivants : accomplissement
des formalités administratives généralement quelconques en relation avec des immatriculations
légales telles la banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise, administration de la Taxe sur
la Valeur Ajoutée, ministère des affaires économiques. La présente délégation de pouvoirs ne saurait
avoir en aucun cas pour conséquence de dessaisir ni de se substituer aux sociétés privées à
responsabilité « HERBA CONSULT » et « EDX MANAGEMENT » et à Monsieur MARRAKCHI Issam
qui pourront toujours user de leurs pouvoirs, comme aussi révoquer à tout moment les pouvoirs
conférés aux mandataires désigné ci-avant.

   POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
   Jean-Frédéric VIGNERON,
   Notaire associé
Déposé en même temps: une expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


