





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Compagnie Odissea

(en abrégé) : Cie Odissea

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Vinâve 40

4030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège (Grivegnée)

Article 1  
L’association est dénommée Compagnie Odissea (Cie Odissea) association sans but lucratif. 
Article 2  
Son siège social est établi rue Vinâve 40 à 4030 Grivegnée, dans l’arrondissement judiciaire de Liège. Le siège
social peut être modifié par une décision de l’Assemblée générale recueillant l'accord de la moitié des
administrateurs. Elle doit faire l’objet d’un dépôt au greffe du tribunal de commerce du lieu du siège social et
d’une publication aux annexes du Moniteur belge.  
Article 3  
L’association a pour but la création artistique ainsi que la diffusion et/ou la promotion de l’expression artistique
sous ses différentes formes. Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son
but et notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité poursuivant des buts analogues.
Article 4  
Le nombre minimum de membres de l’association est fixé à trois.
Sont membres de l’association :
1. Les comparants au présent acte.
2. Les personnes dont la candidature est acceptée par l’Assemblée générale statuant à la majorité des deux tiers
des voix présentes ou représentées.
Toute personne qui désire être membre doit adresser une demande écrite motivée par courrier postal ou
électronique avec accusé de réception à un membre du Conseil d’administration de l’association et être
présentée par un membre actif.
La demande d’admission comporte l’adhésion sans aucune réserve aux présents statuts et aux décisions qui ont
été ou seront prises par l’association.
L’acceptation ou le refus d’adhésion à l’association ne doit pas être justifié.
Les personnes morales peuvent être membres.  
Article 5  
Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par courrier postal ou
électronique avec accusé de réception leur démission à un membre du Conseil d’Administration.
L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’Assemblée générale à la majorité des deux tiers des
voix présentes ou représentées. Le membre démissionnaire ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du
membre décédé n’ont aucun droit sur l’avoir social. Ils ne peuvent requérir ni relevé, ni reddition des comptes, ni
apposition de scellés, ni inventaire.  
Article 6 
Les membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni à aucune cotisation.
Article 7  
L’assemblée générale possède les pouvoirs expressément reconnus par la loi. Sauf dans les cas prévus par la
loi et par les présents statuts, les décisions sont prises à la majorité des voix des membres présents ou

 *16312390*
Déposé
08-06-2016

0656504413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

représentés. Sont réservés à la compétence exclusive de l'Assemblée générale :
la modification des statuts ;
la nomination et la révocation des administrateurs ;
l'approbation des budgets et des comptes ;
la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires ;
la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans les cas où une
rémunération leur est attribuée ;
l'exclusion d'un membre ;
tous les actes où les statuts l’exigent ;
la dissolution volontaire de l'association.
L’assemblée générale est convoquée par le Conseil d’administration ou lorsqu’un cinquième des membres en
font la demande, ainsi que dans les cas prévus par la loi. La convocation est envoyée par courrier postal ou
électronique avec accusé de réception huit jours au moins avant la date fixée pour la réunion. Chaque membre
empêché lors d’une Assemblée générale peut se faire représenter par un autre membre présent. Chaque
membre présent n’a droit qu’à un maximum de deux voix. Tout ce qui n’est pas attribué par la loi ou les présents
statuts à l’Assemblée générale relève de la compétence du Conseil d’administration.  
Article 8  
Les décisions de l'Assemblée générale font l’objet d'un procès-verbal signé par au moins deux administrateurs et
sont conservés dans un registre au siège de l’association où tous les membres peuvent en prendre
connaissance. Des extraits signés par deux administrateurs peuvent être délivrés à tout membre qui en fait la
demande ou à tout tiers qui justifie d'un intérêt apprécié souverainement par le Conseil d'administration.  
Article 9  
L’association est administrée par un Conseil d’administration qui comprend trois administrateurs au moins et sept
membres au plus. Le Conseil délibère valablement dès qu’au moins la moitié de ses membres est présente, avec
un minimum de trois membres. Dans le cas où l’association comprendrait uniquement trois administrateurs, seuls
deux administrateurs sont nécessaires pour délibérer valablement.  La durée du mandat est de quatre ans. Les
administrateurs sortants sont rééligibles. L’assemblée générale sera composée d’un membre de plus que le
Conseil d’administration. De nouveaux membres peuvent être admis par l ‘assemblée générale statuant à la
majorité des deux tiers des membres présents ou représentés.
Article 10  
Le Conseil d’administration se réunit sur convocation de deux de ses membres. Les décisions sont prises à la
majorité des voix émises par les administrateurs présents.
 
 
Article 11  
Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Il
peut poser tous les actes non expressément réservés par la loi ou les présents statuts à l’Assemblée générale. Il
peut déléguer, sous sa responsabilité, la gestion journalière à l’un de ses membres ou à un tiers. Les actes qui
engagent l’association, autres que ceux de la gestion journalière, sont signés, à moins d’une délégation spéciale
du Conseil, par deux administrateurs sans que ceux-ci ne doivent justifier de leurs pouvoirs à l’égard des tiers.  
Article 12  
Les comptes et bilan de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice prochain sont arrêtés chaque année au 30
juin.
Article 13  
En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désignera les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement
être faite en faveur d’une œuvre de bienfaisance ou d’une association sans but lucratif ayant un but similaire ou
voisin de la présente association. Ces décisions ainsi que les noms, professions et adresses des liquidateurs
seront envoyées au tribunal de commerce de l’arrondissement judicaire du siège social.  
Article 14  
Les membres sont tenus de respecter le règlement d’ordre intérieur adopté par l’Assemblée générale.
 
Fait à Liège, le 26 mai 2016
En 2 exemplaires originaux.
 
Signatures                     
Les administrateurs :
Stéphan Paquet                                           Olivier le Bussy                                             Martine Léonet
Rue Bois de Breux 649                               Rue Vinâve 40                                               Rue de la Chartreuse 93
4020 Jupille                                                     4030 Grivegnée                                            4030 Grivegnée
 
 
 
 
Membre :
Fabrizio Piazza
Rue de la Chartreuse 93
4030 Grivegnée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


