





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RED SEA SALES

Avenue de la Nivéole 46 bte 7
1020 Bruxelles

Société en commandite simpleForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Anton Van Bael notaire associé à Anvers, le sixième de décembre deux mille
seize, délivrée avant enregistrement;
IL RESULTE que :
1. - monsieur Alain Marie SOBOL, demeurant à F Sultana Building Naama Bay - SF03, Sharm-el-
Sheikh, Egypte, et
- madame  Noémie SOBOL, demeurant selon registre national à F Sultana Building Naama Bay -
SF03, Sharm-el-Sheikh, Egypte, en réalité à Berlin Straat 133, Montazah, Sharm El Sheikh, South
Sinai, Egypte
ont constitué une société commerciale sous forme d'une société en commandite simple, dénommée
«RED SEA SALES» ;
2. la société a établi son siège à Avenue de la Nivéole 46, boîte 7, 1020 Laeken (Bruxelles);
3. elle est constituée pour une durée indéterminée à compter de six décembre deux mille seize;
4. monsieur Alain Sobol, prénommé, est l'associé commandité. Celui-ci répond solidairement et
indéfiniment des engagements de la société et assume  la responsabilité liée à la constitution de la
société ;
5. le patrimoine apporté dans la société est fixé à cent euros (€ 100,00);
6. l’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
Exceptionnellement le premier exercice prenant cours le six décembre deux mille seize et se termine
le trente et un décembre deux mille dix-sept.
7. Les statuts contiennent comme dispositions spéciales relatives à la constitution des réserves, à la
répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation, ce qui suit :
«Le résultat positif de l'exercice sera réservé en tout, sauf autre décision de l’assemblée..
Le solde négatif du compte des résultats constitue la perte de la société.
Celle-ci est répartie entre les associés au prorata de leur part dans le patrimoine de la société.
Les liquidateurs répartissent le produit net de la liquidation après apurement de toutes les dettes de
la société ou consignation des montants nécessaires à leur apurement, également entre les
associés.»
8. l'associé commandité, agissant individuellement, représente la société et agit pour elle en justice
et ailleurs.
Lorsqu'il engage  la société et agissent en son nom, il ne doit pas fournir la preuve d'une quelconque
autorisation préalable, même pas quand il s'agit d'affaires qui requièrent une décision unanime de
tous les associés.
La société est administrée par un associé commandité qui exerce sa fonction personnellement et ne
peut pas se faire substituer, sous réserve de ce qui est prévu ci-après concernant des délégations de
compétence temporaires ou partielles éventuelles.
L’associé commandité est habilité à décider de toutes les affaires intéressant la société, à condition
qu'elles entrent dans le cadre de son objet et ne relèvent pas de la compétence spécifique des

 *16324998*
Déposé
06-12-2016

0667492038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

associés conjoints.
Des actes accomplis ou des décisions prises hors du cadre de l'objet social ou contrairement aux
statuts, sont invalides et non opposables à des tiers et ils ne peuvent pas non plus être opposés à la
société par des tiers.
L’ associé commandité est ainsi habilité, entre autres et sans que cette énumération soit limitative :
- souscrire tous engagements vis-à-vis de tiers concernant les activités de la société, entre autres
donner et prendre en location, acquérir et aliéner des biens tant mobiliers qu'immobiliers, bref,
négocier tous biens de toutes les manières possibles et fournir tous les services y relatifs;
- contracter des prêts et accomplir toutes transactions de titres et financières;
- engager ou hypothéquer tout ou partie du patrimoine de la société ;
- avec renonciation à l'hypothèque, au privilège et / ou à l'action résolutoire, avec ou sans quittance
et également sans cela, donner mainlevée d'inscriptions hypothécaires et autres, de transcriptions,
de saisie, d'opposition au prix et d'autres actions qui empêchent la livraison quitte et libre de biens;
- transiger et prendre des arrangements concernant les droits de la société;
- ester en justice au nom de la société;
- exécuter les décisions de l'ensemble des associés;
- déléguer les pouvoirs qui leur sont conférés par voie de mandat limité dans le temps et / ou dans
l'étendue.
9. pouvoir spécial avec droit de substitution et possibilité d’agir seul est accordé à madame Gerda
Van Hoeydonck, démeurant à 2100 Antwerpen-Deurne, Te Couwelaarlei 98, pour accomplir les
formalités nécessaires pour obtenir l’inscription de la société dans la Banque-Carrefour des
Entreprises et comme assujetti à la TVA, et/ou la modification et/ou la rectification et/ou la radiation
de ces inscriptions.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
ANTON VAN BAEL - NOTAIRE ASSOCIE
 
 
Déposés en même temps :
- l'expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


