





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DIJAN

Rue du Commerce 7
4960 Malmedy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
 
D’un acte reçu par le notaire Florence GODIN à la résidence de MALMEDY le 5 avril 2016,
actuellement en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
         Monsieur JANSEN Dieter Johann, né à Malmedy le 30 juillet 1965, et son épouse, Madame
HEINEN Aline, née à Malmedy le 6 février 1975,  domicilié à 4960 Malmedy, Rue du Rond-Thier 14.
       Mariés sous le régime de séparation des biens pure et simple suivant contrat de mariage, reçu
par le notaire Erwin Maraite à Malmedy le 17 octobre 2001, non modifié à ce jour, tel qu'ils le
déclarent.  
 
    Lesquels comparants déclarent constituer une société commerciale à forme de société privée à
responsabilité limitée dénommée «DIJAN » ayant son siège à 4960 Malmedy, Rue du Commerce 7,
dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
1. La société commercial adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
2. Elle est dénommée « DIJAN».
3. Le siège social est établi à 4960 Malmedy, Rue du Commerce 4. La société a pour objet, pour
compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger toutes les
opérations et activités se rattachant directement ou indirectement, et tant pour compte propre que
pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, aux activités suivantes :
Fabrication et commercialisation de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de la confiserie, de
la glacerie, de la chocolaterie, de tous produits alimentaires et non alimentaires. La société pourra
également procéder à l’exploitation d’un salon de dégustation.
La société pourra traiter toutes les opérations généralement quelconques civiles, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou 
partiellement la réalisation, prendre des participations ou s’intéresser sous quelque forme que ce soit
dans toutes affaires, société ou entreprises dont la collaboration serait jugée utile à la réalisation de
son objet social ou à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Elle pourra enfin exercer les fonctions d’administrateur et liquidateur dans d’autres sociétés. 
5. La société est constituée à dater du 1er mai 2016 pour une durée indéterminée.
 
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
6. Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00 €). Il est divisé en vingt (20) parts sans
désignation d'une valeur nominale, représentant chacune un vingtième (1/20ème) de l'avoir social. Le
capital souscrit a été libéré entièrement par un apport en numéraire.

 *16307750*
Déposé
05-04-2016

0651605319

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
8. Conformément aux articles 257 et 258 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 4ème vendredi du mois de juillet à 17
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi. Des assemblées générales
extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur
la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
10. L'exercice social commence le 1er mars et finit le dernier jour du mois de février suivant.
11. En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice,
à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
12. L’assemblée générale constituante a ensuite pris les décisions suivantes :
1° Le premier exercice social commence le 1er mai 2016 et se terminera le fin février 2018.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra le 27 juillet 2018 à 17 heures.
3° Sont désignés:
Monsieur Dieter JANSEN prénommé en qualité de gérant pour une durée illimitée ;
Madame Aline HEINEN, prénommée, en qualité de gérante pour une durée illimitée ;
Les gérants sont nommés jusqu'à leur révocation et peuvent engager valablement la société sans
limitation de sommes.
Le mandat de gérant pourra être rémunéré.
4° Reprise d'engagements : néant.
5° L'assemblée décide enfin de ne pas nommer de commissaire.
6° Désignation d’un représentant permanent :
Monsieur Dieter JANSEN et Madame Aline HEINEN prénommés, en qualité de représentant
permanent à dater de ce jour pour une durée indéterminée ;
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Florence GODIN,
Notaire à Malmedy.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


