





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DANAUX

Rue des Poulets 7
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 "DANAUX"
 SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE
 ayant son siège social à 1070 Anderlecht,
Rue des Poulets 7.
---------------------------------------------------------
CONSTITUTION
---------------------------------------------------------
l résulte d’un acte reçu par le notaire Carine WALRAVENS à Dilbeek Schepdaal, le 1 février 2016,
qu’une société privée à responsabilité limitée a été constituée sous la dénomination "DANAUX" ,
ayant son siège social à 1070 Anderlecht, Rue des Poulets 7, par :
1. Monsieur DANAUX Julien, célibataire, demeurant à 7181 Arquennes, rue Albert Plennevaux 18.
2. Madame MAGHIELS Jenna Samantha, célibataire, demeurant à 7181 Arquennes, rue Albert
Plennevaux 18.
                       SOUSCRIPTION PAR APPORT EN ESPECES.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent euro (100,00
EURO) chacune, comme suit:
1/ Monsieur Julien DANAUX, prénommé, souscrit 185 parts et fait apport à la société d'une somme
de dix-huit mille cinq cents euro (18.500,00 euro), libérée à concurrence de six mille cent soixante-six
euro soixante-sept eurocent (6.166,67 euro).
2/ Madame Jenna MAGHIELS, prénommée, souscrit 1 part et fait apport à la société d'une somme
de cent euro (100,00 euro), libérée à concurrence de trente-trois euro trente-trois eurocent (33,33
euro).
Total : cent quatre-vingt-six parts,  représentant la totalité du capital social :
Le capital est entièrement souscrit, et chaque part est libérée à concurrence d'un/tiers, que le capital
est libéré pour un tiers, soit pour 6.200,00 euro.
La somme de six mille deux cents euro (6.200,00 euro) se trouve à la libre disposition de la société.
ARTICLE 1: FORME ET DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée "DANAUX".
ARTICLE 2: SIEGE.
Le siège de la société est établi à 1070 Anderlecht, Rue des Poulets 7.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de Bruxelles-Capitale, de la région Wallonne
par simple décision du gérant, à publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger des sièges administratifs,
succursales, agences ou dépôts, également par simple décision du gérant.
ARTICLE 3: OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour son compte que pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers:
- Réparation et l’entretien de chaudières domestiques ;

 *16303328*
Déposé
08-02-2016

0647890714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Construction de réseaux de distribution d’eau et de gaz ;
- Construction de réseaux d’évacuation des eaux usées ;
- Forage et construction de puits d’eau, fonçage de puits ;
- Aménagement et remembrement de zones rurales ;
- Travaux de préparation des sites ;
- Forages d’essai et sondages ;
- Travaux de plomberie ;
- Installation dans des bâtiments ou autres constructions de: plomberies et appareils sanitaires,
conduites et raccordements de gaz ou d’eau (excepté pour chauffage), installation d’extinction
automatique d’incendie, etcaetera;
- Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d’air;
- Installation dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de : systèmes de chauffages à
l’électricité, au gaz et au mazout, chaudières, matériaux et conduites de ventilation et de
climatisation, etcaetera;
- Installation de systèmes de chauffage, de climatisation et de ventilation, sauf chauffage ;
- Travaux d’isolation;
- Installation de stores et bannes;
- Autres travaux d’installation N.D.A., y compris l’installation d’accessoires;
- Travaux d’installation générale;
- Installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres;
- Travaux de finition ;
- Nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des
bâtiments ;
- Mise en place de fondations, y compris le battage de pieux ;
- Montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux;
- Exécution pour les tiers de travaux de levage;
- Montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail ;
- Activités combinées de soutien lié aux bâtiments;
- Nettoyage courant des bâtiments;
- Autres activités de nettoyage des bâtiments;  nettoyage industriel;
- Autres activités de nettoyage ;
- Services d’aménagement paysager
- Elagage des arbres et des haies
- Création et entretien de jardins, de parcs et d’espaces verts pour installations sportives.
  Elle peut accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet. Elle peut acquérir tous biens mobiliers, même si ceux-ci n'ont aucun lien
direct avec l'objet de la société.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire, ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement
de son entreprise, lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou
constituant pour elle une source ou un débouché.
ARTICLE 4: DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement, par assemblée générale délibérant comme en
matière de modification aux statuts.
ARTICLE 5: CAPITAL.
Le capital de la société est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euro (18.600,00 euro). Il est
divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts, sans valeur nominale, représentant chacune un/cent-
quatre-vingt-sixième du capital social.  Les parts sont numérotés de 1 à 186.
A la constitution de la société, le capital a été libéré à concurrence de six mille deux cents euro
(6.200,00 euro) par apport en espèces.
ARTICLE 10: DESIGNATION DE GERANTS.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés et en tout temps
révocables par l'assemblée générale.
ARTICLE 11: POUVOIRS DU GERANT.
Le gérant, s'il est ou reste seul, ou les gérants agissant séparément, ont les pouvoirs les plus
étendus pour agir au nom de la société, quel que soit la nature ou l'importance des opérations, à
condition qu'elles restent dans l'objet social.
Tous les actes engageant la société peuvent être valablement signés par le gérant, à l'exception de
ceux que  le Code des Sociétés ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
  Le gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire désigné par lui, associé ou non,
sous sa responsabilité, et muni d'un mandat écrit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 12: REMUNERATION.
Le mandat du gérant est non-rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment des frais de voyage ou
dépenses exposés par le gérant dans le cadre de l'exercice de son mandat qui lui seront remboursés
par la société, après vérification.
ARTICLE 14: ASSEMBLEE GENERALE.
Une assemblée générale ordinaire se réunira chaque année le dernier lundi du mois de mai au siège
social.
Si ce jour est férié, l'assemblée générale a lieu le premier jour ouvrable suivant.
ARTICLE 17: L'EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente-et-un décembre de chaque
année.
ARTICLE 18: COMPTES ANNUELS - AFFECTATION DU BENEFICE.
A la fin de chaque exercice social annuel, les écritures sociales sont arrêtées, l'inventaire est dressé
et les comptes annuels sont établis.
Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe. Ces
documents forment un tout.
Dans les trente jours de leur approbation, les comptes annuels sont déposés par les soins de la
gérance à la Banque Nationale de Belgique.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins un/vingtième pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde reçoit
l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Le surplus du bénéfice est reparti proportionnellement entre toutes les parts, attribuant des droits
égaux à chaque part.
Néanmoins, l'assemblée générale des associés peut décider d'affecter tout ou partie de ce surplus à
la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à l'exercice social suivant de l'affecter
à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation dans le respect du Code des
Sociétés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est ou deviendrait inférieur au montant du capital libéré, ou du capital
appelé si celui est plus haut, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer, le tout conformément au Code des Sociétés.
ARTICLE 19: DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la société
garde la qualité de personne morale pour la dissolution jusqu'à la liquidation de la société.
L'assemblée générale désigne le ou les liquidateurs sous la condition suspensive de l’accord du
Tribunal de Commerce.
Les liquidateurs ont les pouvoirs les plus étendus conformément au Code des Sociétés, sans
exigence d'un mandat spécial de l'assemblée générale. Après apurement de toutes les dettes, le
solde est proportionnellement partagé entre les associés.
                                                 DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
1/ EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social débute le 1 février 2016 et se clôturera le 31 décembre 2016.
2/ PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première assemblée générale se tiendra le dernier lundi du mois de mai 2017.
3/ REPRISE DES ENGAGEMENTS.
La société reprend tous les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution.
Cette reprise des engagements n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité
morale. Les engagements pris dans l'époque intermédiaire doivent être homologués dès que la
société acquerra la personnalité morale.
4/ NOMINATION.
Est nommé comme gérant de la société pour une durée illimitée: Monsieur DANAUX Julien,
prénommé.
                                          POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


