





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BOTANICA BRUSSELS

Rue Edith Cavell 147A
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire à Bruxelles le deux septembre
deux mille seize  que :
          1) Monsieur VANDEN BEMDEN Alain, né à Uccle le 4 mai 1970 et
          2) Monsieur LECOCQ Stéphane Maurice Etienne Ghislain,  né à Nivelles le 28 juillet
1969, domiciliés ensemble à 1190 Forest, Place Saint-Denis 24 TM
          Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée dont la dénomination
sociale est " BOTANICA BRUSSELS ".
          - Le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles), rue Edith Cavell 147 A
          - La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, soit pour elle-même, soit pour
compte de tiers :
          a)         l'importation, l'achat, la vente, l'assemblage, la vente au détail, de fleurs, plantes ainsi
que des articles de décoration, vase, bougies, meubles légers d'intérieur, textile, parfum d’ambiance
- épicerie fine ; de toute machine, matériel ou mobilier de bureau - de meubles modernes ou anciens
et de tous articles d'ameublement! , de décoration au de fantaisie.
          b)         L’organisation d’événements, de salons, de séminaires, de colloques, de conférence,
d’incentive, de team building.
          c)         l'importation, l'achat, la vente, la promotion, la distribution, la représentation, la vente
en gros de fleurs, plantes, articles de décorations.
          La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de liquidateur et autres mandats
de gestion ou fonctions analogues dans toute société et association quelconque.
          d)        toute activité immobilière.
          La société pourra réaliser, soit par elle-même, soit par recours à des tiers tous travaux
immobiliers rentrant dans le cadre de son objet social, ou nécessaire à l'accomplissement de celui-ci.
          La  société  peut  en  outre  accomplir,  tant  en  Belgique  qu'à l'étranger,  toutes  opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement  ou partiellement  la réalisation.
          Elle peut s'intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises ou société
ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise.
L'Assemblée Générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des sociétés, étendre ou
modifier l'objet social.           
          - La société est constituée pour une durée illimitée.
          - Le capital est fixé à soixante mille euros (60.000 EUR) .
          Il est représenté par 6.000 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune 1/6.000ème de l’avoir social
          Les parts sociales ont été souscrites comme suit
          - Monsieur VANDEN BEMDEN Alain, 4.500 parts sociales soit quarante-cinq mille euros

 *16318051*
Déposé
02-09-2016

0661934235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(45.000 EUR)  
          - Monsieur LECOQ Stéphane 1.500 parts soit quinze mille euros (15.000 EUR)
          ENSEMBLE : 6.000 parts sociales, soit soixante mille euros (60.000 EUR) .
          Chaque part ainsi souscrite a été au préalable libérée à concurrence d'un cinquième
          Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la
loi auprès de la Banque KBC.
          - Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
          S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits
y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de
la part.
          En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l’usufruitier.
          - La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
nommés par l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.
          Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent,
personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication
au Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux
dispositions légales applicables.
          A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de
sa qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
          - Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un
collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
          Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
          - L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les
frais généraux. Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
          - Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle
partie de ses pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.
          - Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.
          S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et
de contrôle des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné
dans les extraits d'actes et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.
          - Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier lundi du mois de juin
de chaque année à 18 heures.
          Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
          L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la
demande d'associés représentant le cinquième du capital.
          Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocation.
          - Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.
          Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au
moins avant l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.
          Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera
considéré comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.
          - Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-
ci soit aussi associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
          Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
          Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter
par une seule et même personne.
          Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
          - Chaque part sociale donne droit à une voix.
          - Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que
soit le nombre de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
          Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.
          Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du
pouvoir de l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique. 
          - L'année sociale commence le deux janvier et finit le premier janvier
          - Le premier janvier de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont
clôturés et la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion,
conformément aux dispositions législatives y afférentes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          - Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de
l'exercice social.
          Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.
          Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
          - En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou
plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
          Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la
matière.
          Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.
          DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
          A. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
          Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décidé ce qui
suit :
          1) GERANCE.
          Est nommé en qualité de gérant, sans limitation de durée, Monsieur VANDEN BEMDEN Alain,
prénommé
          Son mandat est exercé à titre gratuit.
          2) COMMISSAIRE.
          Il n'est pas nommé de commissaire.
          3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
          Le premier exercice social se clôturera le 1er janvier 2018 .
          4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
          La première assemblée générale se tiendra en 2018
          B. Ratification des engagements pris au nom de la société en formation.
          Tous les engagements pris au nom de la société en formation depuis le 1er juin 2016 sont
ratifiés par le gérant.
          Cette reprise d’engagements n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la
personnalité morale.
          c. Mandat spécial :
L’assemblée a déclaré conférer tous pouvoirs à la Société Privée à Responsabilité Limitée Bureau
d’Etudes Comptables et Fiscales Florizoone & Partners SPRL dont le siège social est situé
boulevard Reyers 207-209 Bte 2 à 1030 Schaerbeek représenté par son gérant Monsieur Florizoone
Anthony, ou toute personne désignée par elle, à l'effet d'effectuer toutes démarches et formalités en
vue de la modification de l'immatriculation de la société auprès d'un guichet d'entreprise et/ou des
services de la taxe sur la valeur ajoutée.  Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, 
faire toutes déclarations, signer tous actes et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui
sera nécessaire à l'exécution du présent mandat.
          POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT
D'ETRE DEPOSE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
          Jean Didier GYSELINCK
          Notaire à Bruxelles
          Pièce jointe : une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


