





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AGRI-TERRA

Rue de la Baronnerie 5
4920 Aywaille

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte du 20 mai 2016, déposé pour enregistrement, du notaire-associé Christoph WELING, à la
résidence d’Eupen, il résulte que Madame VANDEWEYER Valérie Nathalie Irène, domiciliée à 4140
Sprimont, rue Henri Simon 13, a constitué une société aux caractéristiques suivantes:
 
       Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée sous la dénomi-nation de „AGRI-
TERRA“.
                                                                                                                    
       Siège : 4920 Aywaille, rue de la Baronnerie 5.
 
       Objet : La société a pour objet :
- les travaux agricoles et les services annexes à la culture, liés à la production de l’agriculture, de
l’élevage de l’horticulture, de la sylviculture de la cynégétique et de la pêche.
- Les travaux de compostage, la production de compost, la commercialisation d’amendements et de
produits destinés à l’agriculture biologique.
- Les services de conseils agronomiques et techniques, tels que la gestion de cultures.
- Les aménagements de parcs et jardins, tontes de pelouses, entretien d’espaces verts.
- L’entretien des filets d’eau.
- Les travaux de débroussaillage et de tailles de haies.
- Le commerce de gros et au détail des produits de la pêche, de l’agriculture, de l’horticulture et de
l’élevage.
- Le transport de tous biens se rapportant directement ou indirectement à l’agriculture, l’élevage, la
sylviculture ou les travaux par entreprise.
- Les terrassements, les nivellements, les aménagements de surfaces, les drainages, les ouvertures
de tranchées, les curages de ruisseaux, le rabattement de la nappe aquifère, les placements de
canalisations, de stations d’épuration, les égouttages.
-  Les travaux de déblayage de chantier.
- Les poses de chapes.
- Les travaux de déneigement, de déblaiements des neiges, d’épandage et de sablage de chlorure et
de laitier sur routes.
- Les travaux de construction et d’entretien, réparation de tous véhicules, matériel agricole et de
génie civil.
- La location de machines et d’équipements agricoles ou de génie civil avec ou sans opérateur.
- La vente et de la réparation de machine agricoles
 
Plus généralement, la société pourra s'intéresser et entreprendre tant en Belgique qu'à l'étranger,
toutes opérations industrielles, commerciales ou financières tant immobilières que mobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à favoriser celui-ci.
 

 *16311480*
Déposé
26-05-2016

0655668629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

       Capital : 18.600 € représenté par 186 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale. Les parts sociales sont entièrement souscrites et libérées d'au moins un cinquième avec
minimum 12.400 € par le fondateur auprès de la banque ING, conformément au Code des sociétés.
 
       Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non. S'il y a
plusieurs gérants, chaque gérant pourra engager seul la société par sa signature.
 
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social et représenter la société à l'égard des tiers ou en justice.
 
       Pour la première fois et pour une durée indéterminée est ici désignée en qualité de gérant :
Madame VANDEWEYER Valérie Nathalie, prénommée
 
La gérante n'a pas la qualité de gérant statutaire.
 
       Assemblée générale : elle se tient annuellement au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation le troisième mardi du mois de juin à 9 heures. Tout associé peut se faire représenter à
l'assemblée par un mandataire ayant lui-même le droit de vote.
 
       Exercice social : il  commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le 31 décembre
2017. La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2018.
 
       Répartition du bénéfice : Sur le bénéfice net de la société, il est prélevé au moins cinq pour cent
pour la réserve légale, jusqu'à ce que cette réserve atteigne dix pour cent du capital social. Le solde
est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 
       Procuration : Procuration, avec faculté de substituer, est donnée à Monsieur Lucas Luca pour
effectuer au nom et pour compte de la société, suite à sa constitution, par l'intermédiaire d'un guichet
d'entreprises agréé de son choix, toutes les formalités administratives légalement requises, dont
l'inscription de la société en qualité d'entreprise commerciale dans la Banque-Carrefour des
Entreprises, si d’application,sa demande d'identification à la taxe sur la valeur ajoutée et son
affiliation à une caisse d’assurances sociales..     
 
       Pour extrait analytique conforme
 
       Christoph WELING
       Notaire
 
       Déposé en même temps : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


