





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

UNI-WORKS TRADING

Avenue Rogier 389
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 14 novembre
2016 , avant enregistrement, que :
1.  Monsieur DUMAN Jihan, né à Bruxelles le vingt et un août mil neuf cent nonante et un, ,
demeurant à 1831 Machelen (Diegem), Dr Albert Schweitzerstrrat 41. 
2.  Madame DUMAN Fadile, demeurant à 1830 Machelen, Viaductstraat 11ont constitué une société
privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : UNI-WORKS TRADING
Siège social : 1030 Schaerbeek , Avenue Rogier 389
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18 600,00),
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans valeur nominale.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent quatre-vingt-six (186).
Les comparants ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent
entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination “UNI-WORKS
TRADING”, ayant son siège social à Schaerbeek (1030 Bruxelles), Avenue Rogier 389, dont le
capital social souscrit s'élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18 600,00) , représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale.
Ces cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
1.  Monsieur DUMAN Jihan, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur nonante-trois (93) parts sociales.
 
2.  Madame DUMAN Fadile, prénommée ;
Qui déclare inscrire sur nonante-trois (93) parts sociales.
 
 
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
 
Chaque part sociale a été intégralement libérée.
Exercice social : L'exercice social de la société commence le premier janvier de chaque année et se
termine le trente et un décembre du même année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.

 *16323597*
Déposé
18-11-2016

0666492146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Le(s) gérant(s) est/sont responsable(s), conformément au droit commun, de l'exécution du mandat
qu’ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Nomination de gérant(s) : Les fondateurs nomment, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérants
pour une durée illimitée:
1.  Monsieur DUMAN Jihan, demeurant à 1831 Machelen (Diegem), Dr Albert Schweitzerstraat 41. 
2.  Madame DUMAN Fadile, demeurant à 1830 Machelen, Viaductstraat 11.
Ils déclarent accepter leur mandat et confirment ne pas en être empêchés par une disposition légale
ou réglementaire.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
-Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l' exploitation d’un snack, débit de
boissons, salon de consommation, café, d’une boulangerie et pâtisserie, la fabrication de produits de
boulangerie et de pâtisserie, commerce en gros ou en détail de produits de boulangerie et pâtisserie,
l’exploitation d’une épicerie, la vente de sandwich et autres produits alimentaires, tout ce qui se
rapporte au domaine de l'horeca.
- L'exploitation de restaurants, de restauration rapide et snack-bars. Le commerce de gros ou de
détails, l’achat, la vente, l’import et l’export de tous produits d’alimentation générale (gros ou détail).
-Organiser des soirées, diffuser de la musique, organiser des activités culturelles et sportives.
-Organiser des fêtes, des mariages, des expositions, des spectacles;
Pour réaliser ses objectifs, la société peut mettre en place des activités culturelles, des animations
citoyennes, des actions sportives et tout autre action répondant à son objet social. Tout ce qui a trait
à l'événementiel.
- L'exploitation d'agences touristiques au sens le plus large du terme, en ce compris tout ce qui a trait
à la publicité y afférente, au tourisme, à la prospection et à l’organisation de voyages d’agrément et
d’affaires, à la location et à la réservation de tous  accommodements, au transport de personnes,
bagages, marchandises et au change de monnaies dans le cadre des dispositions légales ainsi qu’à
tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à cet objet, le tout tant en Belgique qu’à
l’étranger, l’organisation de voyages, des séminaires, des stages, des séjours, des colloques, des
formations, des congrès ou réunions rencontrant son objet social de manière directe ou indirecte.
- L'organisation des formations individuelles ou collectives en faveur d'entrepreneurs, dirigeants
d'entreprises, professionnels,  dans les différents domaines qui intéressent directement ou
indirectement la gestion de leurs activités professionnelles.
-Toutes activités dans le domaine de l'édition, la traduction, la distribution de journaux et magazines,
livres, guides, annuaires, dans toutes les langues
-Internet et journalisme numérique.
-La société peut réaliser toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement à :
-Le nettoyage en général d'immeubles, locaux, usines, appartements et autres bâtiments;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-Le nettoyage industriel, le nettoyage des vitres.
- Le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
- La mise à disposition des ménages et entreprises du personnels pour les travaux relatifs au
nettoyage du domicile, la lessive et le repassage, les petits travaux occasionnels de couture, la
préparation de repas, les courses ménagères, jardinage et autres travaux tel que le transport
accompagné de personnes à mobilité réduite et toutes autres activités dans le cadre des titres
services au domicile et hors domicile de l’utilisateur des titres services
- Le transport de personnes et de marchandises (gros ou détail) en Belgique ou à l'étranger  courrier-
express, service de courrier, transport routier, transport de colis, poids lourd.
- L'importation, l'exportation, le courtage, la vente et l'achat, en gros ou au détail, la fabrication, le
conditionnement, la commercialisation, la distribution, la représentation, la location, la vente sur
marchés ambulants ou autres, par et ou avec autrui (i) d’articles qui touche l’artisanat, mobilier et
accessoires maison et jardin, le sport et les loisirs dans le sens le plus large des mots ; (ii) de tous
articles en matière de textile et en toutes autres matières, ayant trait aux industries du textile et de la
confection, du vêtement et plus généralement de l'habillement ou de l'ornementation et de la toilette,
en ce compris le vêtement de travail et la mercerie, ainsi que les vêtements pour enfants, hommes et
femmes, chaussures et maroquinerie en général, bijoux or et fantaisies; (iii) d'articles de cadeaux,
ainsi que de tous produits de l'artisanat en général ; (iv) de meubles au sens le plus large du mot ; et
(v) de cassettes vidéos, audios, tout autre moyen audiovisuel ;
2/ l’import, l’export en gros et en détail de l’alimentation générale, de cigarettes ; l’exploitation d’une
papeterie, d’une librairie dans le sens le plus large du mot.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en-treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le dernier vendredi du mois de mai à 13 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2018.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce - à Monsieur DUMAN Jihan, prénommé, et Madame
DUMAN Fadile, prénommée, avec pouvoir de substitution, à l'effet de remplir toute formalité
d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de l’administration de la  taxe
sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


