





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VIP CONSULTING

Route de Saint-Gérard 14
5070 Fosses-la-Ville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le notaire Jean-Francis FLAMENG, à Châtelet, en date du 26/01/2016, il appert
que  Monsieur PRESTI Vincenzo Giovanni, né à Charleroi le neuf octobre mil neuf cent soixante-huit,
, époux de Madame FUMANTI Gwendoline, domicilié à 5070 Fosses-la-Ville, Route de Saint-Gérard 
14.
Marié sous le régime de la séparation de biens pure et simple selon le contrat de mariage reçu par le
notaire Jean-Francis FLAMENG  a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « VIP CONSULTING »
             Siège  Le siège social est établi à Route de Saint-Gérard 14, 5070 - Fosses-la-Ville

Objet La société a pour objet toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la
réalisation, principalement en Belgique mais éga¬lement dans tout pays quelconque, pour son
propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec ceux ci, de tou¬tes opérations
concernant l’achat et la vente en gros et en détail, mais également l’importation et l’exportation, la
représentation, la maintenance et services en matière de :
• conseils et assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification,
d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d'information de gestion, etc.
• Autres travaux d'installation n.d.a., y compris l'installation d'accessoires.
• Édition de journaux.
• Activités de conseil aux utilisateurs concernant le type et la configuration du matériel informatique et
les applications logicielles.   Activités des intégrateurs de réseaux.   Autres activités informatiques.  
Traitement de données, hébergement et activités connexes. 
• Traitement en continu ou non de données à l'aide, soit du programme du client, soit d'un
programme propre à un constructeur: service de saisie de données, traitement complet de données.
• Gestion et exploitation en continu de matériel informatique appartenant à des tiers.
• Détention à long terme des actions émanant de plusieurs autres entreprises classées dans
différents secteurs économiques.
• Location et location-bail de machines et équipements de bureau, sans opérateur: ordinateurs,
machines et matériels informatiques, duplicateurs, photocopieurs, machines à écrire et de traitement
de texte, etc.
• Conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques et
de la communication.
• Arbitrage et conciliation entre la direction des entreprises et ses salariés.
• Calcul des coûts et des profits des mesures proposées en matière de planification, d'organisation,
de rendement, etc.
• Activités d'audit général.
• Etudes portant sur potentiel commercial de produits, leur acceptation et connaissance par le public,
sur les habitudes d'achat des consommateurs aux fins de la promotion des ventes et élaboration de
nouveaux produits.

 *16302523*
Déposé
28-01-2016

0647575265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• Organisation de salons professionnels dans le sens le plus large.
• Organisation de formations dédiées aux personnes privées et aux personnes professionnelles.
• L'achat, la vente, l'échange, la construction, la recon¬struction, la démolition, la transformation,
l'exploita-tion, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non;
• L'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotis¬sement, l'exploitation, la location et
l'affermage de tous immeubles non bâtis.
• Ainsi que la réalisation de toutes opérations relatives à l'activité d'agence immobilière,
d'administrateur de biens, de marchand de biens et la prise et remise de fonds de commerce.
• Tous les services de support logistique et de conseils ainsi que les services de consultance relatifs
aux activités décrites ci-dessus.
La société pourra également exercer un mandat d'administrateur dans d'autres sociétés.
La société peut réaliser son objet social pour son compte ou pour le compte d'autrui, en tous lieux,
de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraîtront le mieux appropriées.
Elle peut, en outre, faire toutes les opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
 Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou
par tous autres modes, dans toute société ou entreprise ayant en tout ou en partie un objet similaire
ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement. Elle peut
notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
CAPITAL : Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600) euros représenté par
CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur, mais représentant chacune un/centième du
capital social.    Monsieur Vincenzo PRESTI souscrit l’intégralité des parts  chacune des parts
sociales est libérée à concurrence des deux/tiers, soit la somme de douze mille quatre cents
(12.400) euros,  par un verse¬ment effectué auprès de la banque AXA Banque en un compte
numéro  BE54 7512 0791 5597
GERANCE : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, qui peuvent
poser SEULS tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à
l'exception de ceux que la loi ou les présents statuts réservent à l'assemblée générale. Chacun
représente notamment la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défen¬dant.
Le gérant ou les gérants sont nommés par l'assemblée générale et tou¬jours révocables par elle.
La durée de ses fonctions n'est pas limitée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.   
Le  ou les gérants pourront déléguer tout ou partie de leurs  pou¬voirs pour la gestion journalière de
la société, à toute personne, associée ou non.
Ils peuvent donner des pouvoirs pour un ou plusieurs objets déterminés, à un ou plusieurs fondés de
pouvoirs,  associés ou non.
ASSEMBLEE GENERALE : Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordi¬naire, le premier
vendredi de décembre au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations et à l'heure y
indiquée pour la premi¬ère fois, en deux mille dix-sept. 
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier ne peut déléguer ses
pouvoirs.  Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre ad hoc tenu au siège social.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de
chaque année.
A cette date, les écritures sont arrêtées et la géran¬ce dresse un inventaire et établit les comptes
annuels conformément à la loi.   Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêté par
la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour la formation du fonds de
réserve légale, ce prélèvement cesse d’être obligatoire quand la réserve légale atteint le dixième du
capital social, il redevient obligatoire si, pour une cause  quelconque la réserve vient d’être entamée.
 Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale sur proposition de la gérance.

PREMIERE ASSEMBLEE GEBERALE.
Et la société étant constituée, le comparant s’est réuni en assemblée générale, et a pris les décisions
suivantes :
 Monsieur Vincenzo Presti  a été nommé gérant de la société.  Celui-ci ci a tout pouvoir pour
représenter la société.
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe de Commerce pour se terminer le
trente juin deux mille dix-sept.
La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en décembre deux mille dix-sept
Le comparant déclare que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société reprend
les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les trois mois

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis
la personnalité juridique.
        Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


