





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NATURAL FINE FOOD

Rue de la Station 19
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 28 novembre 2016, à enregistrer, il
résulte qu'il a été constitué par Monsieur BASTIN Yves Jean Ghislain, né à Chimay, le 16 juillet
1967, NN 67.07.16-067.36, domicilié à (1300) Wavre, Laie aux Faons, 28, et Monsieur BOULIK
Franck Jacques Lucien, né à Saint-Nazaire (France), le 4 mai 1965, NN 65.05.04-151.62, de
nationalité belge, domicilié à (1480) Tubize, Chaussée de Mons, 642, B000, une société privée à
responsabilité limitée, dénommée " NATURAL FINE FOOD ".
Toutes les mille huit cent soixante (1.860) parts sociales dont la création a été décidée, ont été
souscrites:
- par Monsieur BASTIN Yves, neuf cent trente parts sociales numérotées de 1 à 930, soit neuf mille
trois cents euros :                                                                                                              930
- par Monsieur BOULIK Franck, neuf cent trente parts sociales numérotées de 1 à 930, soit neuf
mille trois cents euros :                                                                                                               930
Soit ensemble : mille huit cent soixante parts
sociales                                                                                                                1.860
Les mille huit cent soixante parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement
en numéraire :
- par Monsieur BASTIN Yves, à concurrence de trois mille cent (3.100,00 €).
- par Monsieur BOULIK Franck à concurrence de trois mille cent (3.100,00 €)
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a à sa disposition, une somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €) tel qu’il résulte d’une attestation bancaire mentionnant le dépôt spécial
auprès de la banque BELFIUS sous le numéro BE26 0689 3102 5629.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Article 1. La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée
Article 2. Elle est dénommée « NATURAL FINE FOOD ».
Article 3. Le siège social est établi à (1300) Limal, rue de la Station, 19. (…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :

    •  toutes les activités liées de près ou de loin au secteur de la grande distribution et donc toutes les
activités liées au commerce de détail sous forme de grande surface de distribution de produits
alimentaires, d’épicerie, etcetera.
    •  la vente, l’achat et le commerce en gros et au détail de produits alimentaires,
    •  la vente de boissons alcoolisées ou non alcoolisées,
    •  l’import et l’export de produits alimentaires en gros et au détail,
    •  la prestation artistique et publicitaire,
    •  prestation de services dans le domaine de la distribution alimentaire,
    •  restauration rapide, préparation de plats destinés à la vente à emporter et à la livraison à
domicile,

 *16324358*
Déposé
29-11-2016

0666778394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
Elle peut accomplir toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme, en pleine ou nue-
propriété, usufruit, superficie ou emphytéose, et notamment, acheter et vendre tout immeuble, droit,
obligation et titre immobilier, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les prendre ou les
donner en location, souscrire à ou concéder des droits d'emphytéose ou de superficie, faire tous
travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire,
conclure tous contrats de leasing, etc… ;
Elle peut, notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut consentir tous emprunts hypothécaires ou non hypothécaires ; non visés par la loi
protégeant le consommateur.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, en ce compris la constitution de sûretés mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou
développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société pourra être gestionnaire, mandataire, administrateur chargé ou non de la gestion
journalière, gérant et liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions. (…)   
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par mille huit cent soixante (1.860) parts sociales sans désignation de valeur
nominale représentant chacune un/mille huit cent soixantième de l'avoir social et numérotées de 1 à
1.860.
Le capital est intégralement souscrit et est le 28 novembre 2016 libéré à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200,00 €). (…)
Article 11. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la
société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
S’il n’y a qu’un seul gérant, le gérant unique peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
S’ils sont plusieurs, les gérants - agissant conjointement - peuvent déléguer des pouvoirs spéciaux à
tout mandataire.
Article 16. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le troisième
vendredi du mois de mai à 19 heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée générale se tient le premier jour ouvrable qui suit ce
jour, même si ce jour est un samedi.
La gérance et les commissaires, s'il y en a, doivent convoquer des assemblées générales
extraordinaires chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur requête d'associés représentant le
cinquième du capital (…)
Article 17. Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément au prescrit du
Code des Sociétés. (…)
Sous réserve des dispositions légales ou de suspension, chaque part sociale donne droit à une voix.
Un vote peut être émis valablement par le biais de tous moyens de télécommunication. L'associé
ayant ainsi émis son vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale. En ce cas, le mandant est censé être présent. Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 19. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année ou de l’année suivante.
Article 20. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 22. Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes
les dettes et charges et des frais de la liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et
les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans les mêmes proportions. (…)
DISPOSITIONS TEMPORAIRES                                    
Les comparants ont pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater
du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la
société acquerra la personnalité morale :
1° Première assemblée générale
La première assemblée générale annuelle se tiendra en mai 2018.
2° Premier exercice social
Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le 31/12/2017.
3° Gérant(s)
Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée :
Monsieur BASTIN Yves Jean Ghislain, né à Chimay, le 16 juillet 1967, numéro national 67.07.16-
067.36, domicilié à (1300) Wavre, Laie aux Faons, 28.
4° Commissaire(s)
Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
5° Pouvoirs.
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à la société civile sous forme de société anonyme «
BRUYNFICO », en vue d'accomplir les formalités postérieures à la constitution, et en général pour
accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de publications, et/ou d’inscription dans tous registres,
et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité administrative (TVA), et ce avec pouvoir de
subdélégation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(Signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


