





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INFI DIRECT SARAH

Avenue Victor Olivier 8 bte 5
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François MATHONET, Notaire à Liège, le 28 octobre septembre 2016,
dépôsé électroniquement au Bureau de l'Enregistrement de Liège 1, Actes notariés, le 28 octobre
2016, en attente des mentions, il résulte que :
1. Madame BWANAKWELI Sarah, née à Kigali (Rwanda) le vingt-huit septembre mille neuf cent
septante-neuf, domiciliée à 1070 Anderlecht, Avenue Victor Olivier 8/0005.
2. Monsieur NGABO Théophile, né à Rwamatamu (Rwanda) le seize août mille neuf cent septante-
trois, domicilié à 1070 Anderlecht, Avenue Victor Olivier 8/0005.
 
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "INFI DIRECT SARAH" et ont
arrêté les statuts de ladite société ainsi qu'il suit :
 
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
 
Elle est dénommée "INFI DIRECT SARAH".
Le siège social est établi à 1070 Anderlecht, Avenue Victor Olivier 8/5.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers (notamment à titre de
commissionnaire) ou en participation, en Belgique ou à l'étranger de faire, en vue de procurer à tous
ses membres des avantages directs ou indirects :
- la pratique de l’art infirmier, la puériculture, le nursing, les soins infirmiers à domicile, l’activité
d’infirmier hospitalier, centre de jour de soins infirmiers, les soins paramédicaux, soins pédicure et
massage;
- l’aide aux personnes âgées, malades ou handicapées;
- la vente, l'achat et la location de matériel médical ou paramédical;
- la recherche, la conception, la préparation, la réalisation et la commercialisation de produits dans
les domaines précités;
- l’éducation à la santé, la mise en place de soins palliatifs de première ligne à domicile;
- La création, la réalisation, l’acquisition, la gestion et l’exploitation directement ou indirectement, de
tous établissements de soins, établissements médico-sociaux, établissements d’hébergement de tout
type concernant les personnes âgées, établissements d’hébergement de tout type concernant les
personnes handicapées sans limite d’âge;
La société pourra aussi s’intéresser aux activités suivantes : toutes activités immobilières et de
gestion de patrimoine et notamment toutes opérations impliquant l’intervention au titre d’agent à la
location et/ou la vente, l’acquisition, la vente, la location ou la prise à bail de tous biens de nature
immobilière ou mobilière, et ce pour autant qu'elle respecte au préalable les conditions d'accès à la
profession d'agent immobilier (IPI) pour le courtage ou l'activité d'agence (par en cas d'activité pour
compte propre);
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou par tout
autre mode dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire au sien

 *16322267*
Déposé
28-10-2016

0665624391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou susceptible de développer l'une ou l’autre branche de son activité.
De façon générale, elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement en tout ou en partie à son
objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation et qui ne lui sont pas
interdites par la loi.
Elle pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins et modèles, "savoir-faire",
marques, recevoir des droits, des royalties.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-
vingt-sixième du capital
Les parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. Madame BWANAKWELI Sarah : cent quatre-vingt-trois (183) parts sociales;
2. Monsieur NGABO Théophile : trois (3) parts sociales.
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un
tiers, de sorte que la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €) se trouve à la disposition de
la société.
Les apports en espèces ont été déposés à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la de la banque BELFIUS  sous le numéro BE64 0689 3075 6352.
Une attestation de ladite Banque, en date du vingt octobre deux mille seize, justifiant de ce dépôt, a
été remise au notaire.  Le notaire soussigné a attesté le dépôt du capital libéré, conformément aux
dispositions du Code des sociétés.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Tout associé peut, sauf s'il est associé unique, se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Chaque part donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et/ou les statuts, l'assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
2° La première assemblée générale annuelle statuant sur les comptes annuels et leur affectation se
tiendra en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
L’assemblée a en outre décidé :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction : Madame BWANAKWELI Sarah, fondatrice, qui a déclaré accepter et
a confirmé expressément qu'elle n'est pas frappée d'une décision judiciaire qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre rémunéré jusqu'à décision contraire de l'assemblée
générale.
e. de ne pas nommer un commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme de l'acte,
F. MATHONET, Notaire à Liège.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


