





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Tugy

Rue du Foyer Schaerbeekois 9
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 24 mars 2016
, avant enregistrement, entre autres, que :
1. Monsieur YERLIKAYA Turgay, divorcé, né à Bogazliyan (Turquie) le quatorze janvier mil neuf cent
septante-neuf, de nationalité Turc, Registre national des personnes physiques numéro: 79.01.14-
391.79, demeurant à 1030 Schaerbeek, Rue du Foyer Schaerbeekois 9 ET01.
2. Madame PALA Serap, divorcée, née à Polatli (Turquie) le vingt février mil neuf cent quatre-vingt-
six, de nationalité Turc, Registre national des personnes physiques numéro: 86.02.20-510.31,
demeurant à 1030 Schaerbeek, Avenue Paul Deschanel 53 boite 006.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : Tugy
Siège social : 1030 Schaerbeek (Bruxelles), Rue du Foyer Schaerbeekois 9
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans valeur nominale.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent quatre-vingt-six (186).
Les comparants, présents, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils
constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination “Tugy”, ayant
son siège social à 1030 Schaerbeek (Bruxelles), Rue du Foyer Schaerbeekois 9, dont le capital
social souscrit s'élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sociales sans valeur nominale.
Ces cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
1. Monsieur YERLIKAYA Turgay, prénommé, déclare souscrire pour quatre-vingts (80) parts
sociales. 
2. Madame PALA Serap, prénommée, déclare souscrire pour cent six (106) parts sociales. 
Ensemble: cent quatre-vingt-six (186) parts sociales 
chaque part sociale a été libérée à concurrence de un tiers, soit six mille deux cents euros (€
6.200,00).
Exercice social : L'exercice social de la société commence le premier juillet de chaque année et se
termine le trente juin de l’année successive.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le trente juin deux mille dix-sept.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).

 *16307052*
Déposé
25-03-2016

0650780027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante:
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Nomination de gérant(s) : Les fondateurs nomment, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérants
pour une durée illimitée:
1. Monsieur YERLIKAYA Turgay, divorcé, né à Bogazliyan (Turquie) le quatorze janvier mil neuf cent
septante-neuf, de nationalité Turc, Registre national des personnes physiques numéro: 79.01.14-
391.79, demeurant à 1030 Schaerbeek, Rue du Foyer Schaerbeekois 9 ET01.
2. Madame PALA Serap, divorcée, née à Polatli (Turquie) le vingt février mil neuf cent quatre-vingt-
six, de nationalité Turc, Registre national des personnes physiques numéro: 86.02.20-510.31,
demeurant à 1030 Schaerbeek, Avenue Paul Deschanel 53 b006.
Ils déclarent accepter leur mandat et confirment ne pas en être empêchés par une disposition légale
ou réglementaire.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
La nomination des gérants prénommé, n'aura d'effet qu'à partir du moment où la société aura obtenu
la personnalité morale.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger:
1) La vente en gros et en détail, l’import-export de:
- Matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie;
- Tous produits alimentaires tels que les fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la
mer, poissons, boucherie, boulangerie, dépôt de pains, articles de ménage et articles cadeaux;
- Tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquineries
dans le sens le plus large;
- Tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers monde;
- Tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que
savons et détergents;
- Tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières;
- Tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles;
- Tous bijoux, orfèvrerie;
- Tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres;
- Tous matériaux de bureau et de l’informatique, téléphones, GSM, fax;
- Tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces détachées.
2) L’exploitation de:
- Atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux;
- Cabines téléphoniques;
- Atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires
et non alimentaires;
- Librairie;
- Tous snack bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d’organisation, de banquet
et service traiteur, et en général toutes activités de petite restauration;
- Tous produits alimentaires, principalement des fruits, légumes, poissons, viandes, conserves et
produits laitiers;
- La messagerie, les services de faxe, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de
laboratoire de développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces
mécaniques;
- D’une société de taxis, Car-Wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz,…),
garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage;
- D’un salon de coiffure et produits de salon;
3) Toutes activités relatives à:
- L’entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture;
- Fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales;
- Le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, services intérimaires, sous-traitance;
- Marchés publics;
- Transports de personnes et de marchandises.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en¬treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le dernier vendredi du mois de novembre  à 11:00 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2017.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce - à Monsieur YERLIKAYA Turgay, prénommé et
Madame PALA Serap, prénommée, avec pouvoir de substitution, à l'effet de remplir toute formalité
d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de l’administration de la taxe
sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.

Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


