





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOHO DU GOLDEN LAKES VILLAGE

Route de la Plate Taille(BLW) 51
6440 Froidchapelle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le notaire Thibault Denotte, à Verviers, le dix-neuf avril deux mille seize, en
cours d’enregistrement au bureau de Verviers, il résulte qu’il a été constitué une société privée à
responsabilité limitée sous la dénomination « SOHO DU GOLDEN LAKES VILLAGE »
1.- La société privée à responsabilité limitée "IMPERIA-BEL", ayant son siège social à 4870 Trooz
(Nessonvaux), rue Gomelevay 52, société constituée suivant acte reçu par le notaire Marc Pauwels,
à Thuin, le neuf juin deux mil dix, publié aux Annexes du Moniteur belge du vingt-quatre juin suivant,
sous le numéro 10091528, suivi d'une publication rectificative effectuée aux Annexes du Moniteur
Belge le trois septembre deux mil dix, sous le numéro 10130113.
 Ici représentée par ses gérants, conformément aux statuts :
 - Monsieur LAMY Jordane José Michel, né à Verviers le vingt et un avril mil neuf cent quatre-vingt-
sept, domicilié à 9964 Huldange (Grand-Duché de Luxembourg), Bei de Schouster, 2
- Monsieur LAMY Joan Maurice Martha, né à Verviers, le six mars mil neuf cent quatre-vingt-neuf,
domicilié à L- 9964 Huldange (Grand-Duché de Luxembourg), Bei de Schouster, 2,
 Désignés à cette fonction aux termes du procès-verbal d'assemblée générale extraordinaire du
treize octobre deux mil quinze, publié par extraits aux Annexes au Moniteur Belge du trois novembre
deux mil quinze, sous le numéro 15160325.
 2. La   société   privée   à   responsabilité   limitée   " TOURISME   GESTION ANIMATION -
Belgique ", en abrégé " TGA-BEL ", ayant son siège social à 6440 Boussu-lez-Walcourt, route de la
Plate Taille, 51, société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Marc Pauwels, à Thuin,
le huit juillet deux mil dix, publié par extrait aux Annexes au Moniteur Belge du vingt-deux juillet deux
mil dix, sous le numéro 10108830.
 Ici représentée par ses gérants, conformément aux statuts :
- Monsieur LAMY Jordane, prénommé ;
- Monsieur LAMY Joan, prénommé ;
Désignés à cette fonction aux termes du procès-verbal d’assemblée générale extraordinaire du dix-
neuf novembre deux mille douze, publié par extraits aux Annexes au Moniteur Belge du trente
novembre deux mille douze, sous le numéro 12194067.
 Lesquelles déclarent au notaire soussigné vouloir constituer une société privée à responsabilité
limitée.
Plan financier
Préalablement aux présentes, les fondatrices ont remis au notaire soussigné le plan financier prescrit
par l'article 215 du code des sociétés.
 Ensuite, les comparantes déclarent notamment que :
1.- Dénomination
La société aura comme dénomination "SOHO DU GOLDEN LAKES VILLAGE".
2.- Siège social
Le siège social sera établi à 6440 Boussu-lez-Walcourt, route de la Platte Taille, 51.
3.- Capital

 *16308948*
Déposé
21-04-2016

0652736952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00 EUR).
Il sera représenté par cents (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/centième de l'avoir social.
4.- Apports en numéraire
A. Souscription
Les cents (100) parts sociales de la société sont à l'instant toutes souscrites en espèces, au prix de
deux cents euros (200,00 EUR) par la société privée à responsabilité limitée « IMPERIA-BEL» à
concurrence de nonante-neuf (99) parts et par la société privée à responsabilité limitée « TOURISME
GESTION ANIMATION » à concurrence d’une (1) part.
L'intégralité du capital social se trouve ainsi entièrement souscrit.
B. Libération des apports en numéraire
Les comparantes déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales souscrites est libérée à
concurrence de quarante pour cents (40%).
Que le montant des libérations en numéraire ci-dessus a été versé auprès de la banque "ING" sur le
compte numéro BE87 3631 6060 8394 ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la
société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de huit mille euros (8.000,00 EUR).
I. STATUTS
TITRE I : DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE
 Article 1.- Dénomination
La société est formée sous la dénomination suivante : "SOHO DU GOLDEN LAKES VILLAGE" en
abrégé "SOHO GLV".
Elle est constituée sous la forme juridique d’une société privée à responsabilité limitée.
 Article 2.- Siège social
Le siège social est établi à 6440 Boussu-lez-Walcourt, route de la Platte Taille, 51.
Le siège social pourra être transféré en tout autre endroit en région de langue française ou en région
wallonne de Belgique par simple décision de la gérance.
Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur par les soins de la gérance.
La société pourra par simple décision de la gérance établir des succursales ou agences en Belgique
ou à l'étranger.
 Article 3.- Objet social
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
 la réalisation, pour son compte propre de toutes opérations foncières et immobilières et notamment :
 l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l’exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non ;
 l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage
de tous immeubles non bâtis.
 Elle peut donner à bail ses biens, installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en
tout ou en partie.
 la gestion au sens large de toutes sociétés ou entreprises de droit belge ou de droit étranger ainsi
que le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein
desdites sociétés ou entreprises.
 A cet effet, elle peut notamment accomplir tous actes généralement quelconques nécessaires ou
utiles à la réalisation de l’objet social des sociétés dont elle exerce ou contrôle la gestion, ou à la
gestion desquelles elle participe, ainsi que les actes imposés par la loi auxdites sociétés, eu égard à
leur objet social.
 toutes activités en rapport direct ou indirect avec la gestion en général ;
 l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de cafétérias, ainsi que toutes opérations de tourisme, d’hôtellerie, de divertissement et
de loisirs ;
 l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
 l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société ;
 toutes prestations de service, et en particulier, l’ingénierie et les études, le conseil, l’assistance,
l’organisation destinées aux entreprises industrielles, commerciales, de services ou autres, y compris
les services d’assistance à la conception, la mise en service, et l’amélioration d’équipements et de
systèmes d’automatisation de processus industriels ou commerciaux ;
 la recherche, la conception, la fabrication, l’achat, la vente, la location et l’importation de biens et
toutes prestations de services, ainsi que plus généralement toutes opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou autres qui se rapportent directement ou
indirectement, totalement ou partiellement à tous les systèmes de gestion de flux physique, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cadence, de manutention, de stockage ;
 la formation de personnes en tout domaine ;
 l’organisation de manifestations en tout genre ;
 consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés affilies.  La société
pourra se porter caution et donner tous biens en garantie, dans le cadre de ces activités ;
 prodiguer des avis ou conseils à d’autres entreprises ayant le même objet ou un objet analogue.
 la société peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société, liée ou non.
 l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le
cadre des activités prédécrites.
 la prise, l’acquisition, l’exploitation ou la cession de tous procédés, brevets, concernant toute activité
énumérée ci-dessus ;
La société peut s’intéresser ou prendre des participations par voie d’apport en espèces ou en nature,
de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou par tout autre mode, dans
d’autres sociétés, associations, ou entreprises existantes ou à créer que ce soit en Belgique ou à
l’étranger dont l’objet social serait, en tout ou en partie, semblable, analogue, similaire ou connexe
au sien ou de nature à favoriser l’extension et le développement de son entreprise.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Elle peut également exercer les fonctions de gérant, d'administrateur, judiciaire ou non, de
mandataire ou de liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 Article 4.- Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : FONDS SOCIAL
 Article 5.- Capital
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00 EUR).
Il est représenté par cents (100) parts sociales sans mention de valeur nominale intégralement
souscrites, représentant chacune un/centième de l'avoir social, libérées à concurrence de quarante
pour cents (40 %).
En conséquence le capital est libéré à concurrence de huit mille euros (8.000,00 EUR).
TITRE III - PARTS SOCIALES
 Article 6.- Egalité de droits des parts
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation.
 Article 7.- Indivisibilité des parts
Les parts sociales sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, ou si la propriété d'une part sociale est démembrée
entre un nu-propriétaire et un usufruitier, la gérance a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents, jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à
l'égard de la société.
 Article 8.- Innégociabilité des parts
Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des actes
modificatifs ultérieurs et des cessions qui seront ultérieurement consenties.
Les parts sont nominatives.  Le nombre de parts appartenant à chaque associé, avec l'indication des
versements effectués, sera inscrit dans le registre qui sera tenu au siège de la société,
conformément à la loi et dont tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance.  Il sera
remis à chaque associé un certificat à son nom, extrait du registre signé par la gérance, mentionnant
le nombre de parts qu'il possède dans la société.  Les dits certificats ne pourront en aucun cas être
établis au porteur ou à ordre.
 Article 9.- Limite de cessibilité des parts sociales
Dans le cas où la société compterait plusieurs associés, les parts d'un associé ne peuvent, à peine
de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort qu'avec le consentement de la
moitié au moins des associés, possédant les trois-quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Cet agrément n'est pas requis en cas de cession ou transmission à un descendant d'un associé, à
un conjoint d'un associé ou à un autre associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Article 10.- Cession de parts entre vifs - Procédure
I. - Au cas où la société comprendrait deux membres, et à défaut d'accord différent entre les
associés, celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales, doit informer son
coassocié de son projet de cession par lettre recommandée, en indiquant les noms, prénoms,
profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre de parts sociales dont la
cession est proposée , ainsi que le prix offert.
Dans la quinzaine de la date de la lettre du cédant éventuel l'autre associé devra adresser à celui-ci
une lettre recommandée, faisant connaître sa décision. Il n'est pas tenu de la motiver.  Faute par lui
d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, sa décision est considérée comme
affirmative.
II. - Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d'accord contraire entre tous
les associés, il sera procédé comme suit :
L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser la société par lettre
recommandée de son projet de cession, en fournissant sur la cession projetée les indications de
détail prévues à l'alinéa premier du paragraphe premier du présent article.
Dans les huit jours de cet avis, la gérance doit informer par lettre recommandée chaque associé du
projet de cession lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires
proposés, le nombre de parts sociales dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour
chaque part sociale, et en demandant à chaque associé s'il autorise la cession au cessionnaire ou
aux cessionnaires proposé(s) par le cédant éventuel.
Dans la quinzaine de cet avis, chaque associé doit adresser à la gérance une lettre recommandée
faisant connaître sa décision.  Il n'est pas tenu de la motiver.  Faute par lui d'avoir adressé sa
réponse dans les formes et délais ci-dessus, sa décision est considérée comme affirmative.
La gérance doit notifier au cédant éventuel le résultat de la consultation des associés, par lettre
recommandée dans les trois jours de l'expiration du délai donné aux associés pour faire connaître
leur décision.  Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession entre
vifs, soit à titre onéreux, soit à titre gratuit, alors même que la cession aurait lieu en vertu d'une
décision de justice ou par voie d'adjudication aux enchères.  L'avis de cession, point de départ des
délais peut être donné en ce dernier cas, soit par le cédant, soit par l'adjudicataire.
 Article 11.- Recours en cas de refus d'agrément
Au cas où une cession entre vifs de parts sociales ne serait agréée, les intéressés auront recours au
tribunal de commerce du siège de la société, par voie de référé, les opposants dûment assignés.
 Article 12.- Situation des héritiers et légataires d'un associé décédé
Dans le cas où la société compterait plusieurs associé, en cas de transmission des parts pour cause
de mort les héritiers et légataires de l'associé décédé, seront tenus dans le plus bref délai, de faire
connaître à l'autre associé si la société n'en compte que deux ou à la gérance si la société compte
plus de deux associés; leurs nom, prénoms, profession et domicile, de justifier leurs qualités
héréditaires en produisant des actes réguliers établissant ces qualités à titre universel ou particulier,
et de désigner éventuellement celui d'entre eux qui remplira les fonctions de mandataire commun.
Jusqu'à ce qu'ils aient produit cette justification, les ayants cause du défunt ne pourront exercer
aucun des droits appartenant à ce dernier vis à vis des associés survivants de la société; celle-ci
suspendra notamment le paiement des dividendes revenant aux parts du défunt et des intérêts des
créances de ce dernier sur la société.
Les héritiers et représentants de l'associé décédé ne pourront sous aucun prétexte s'immiscer dans
les actes de l'administration sociale.  Ils devront, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux
inventaires, comptes, bilans et écritures de la société, ainsi qu'aux décisions régulièrement prises par
la collectivité des associés.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des statuts
sont tenus de solliciter l'agrément des co-associés du défunt dans les formes et délais prévus par les
articles 9 et 10 ci-avant.
 Article 13.- Rachat des parts
Si la société compte plusieurs associés les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir
associés, soit parce qu'ils n'ont pas été agréés comme tels soit pour une autre raison ont droit à la
valeur des parts transmises.
Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste, adressée à la gérance de la
société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par la gérance aux autres associés.
A défaut d'accord entre les parties, les intéressés auront recours au tribunal de commerce du siège
de la société.
TITRE IV : ADMINISTRATION - SURVEILLANCE
 Article 14.- Nomination de la gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, lequel ou lesquels
ont seuls la direction des affaires sociales.
Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature personnelle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

précédée de la dénomination de la société, suivie des mots "société privée à responsabilité limitée"
ou "SPRL".  La gérance ne doit se servir de cette signature que pour les besoins de la société, à
peine de révocation et de tous dommages intérêts dans le cas où l'abus de la signature sociale aurait
causé un préjudice à la société.
 Pour rappel un gérant statutaire ne peut être révoqué, conformément à l'article 256 du code des
sociétés que pour faute grave ou moyennant l'accord unanime des associés.
 Article 15.- Pouvoirs de la gérance
Chaque gérant pourra accomplir tous les actes nécessaires et utiles à l'accomplissement de l'objet
social de la société, sauf ceux que la loi ou les présents statuts réservent expressément à
l'assemblée générale.  Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant.
Article 16.- Interdictions faites aux membres de la gérance
Si un des gérants a, dans une opération, un intérêt opposé à celui de la société, il devra s'en référer
aux autres gérants ou à l'assemblée générale.
 Article 17.- Surveillance de la société
La surveillance de la société est exercée par les associés : chacun d'eux aura tous les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance,
sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
Toutefois dans les cas prévus par la loi, il devra être nommé un commissaire, qui devra être
obligatoirement choisi parmi les  réviseurs d'entreprises.
 Article 18.- Rémunération du ou des gérants
Les fonctions de gérant pourront être rémunérées.  Le montant de ces rémunérations imputables sur
les frais généraux sera fixé par les associés réunis en assemblée générale et sera toujours égal sur
base d'un nombre de jours égal de prestation.
TITRE V : ASSEMBLEES GENERALES
 Article 19.- Pouvoirs de l'assemblée générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs d'administration des gérants.
 Article 20.- Assemblée annuelle ou extraordinaire
Il sera tenu une assemblée générale ordinaire le vingt et un mars de chaque année, à dix heures. Si
ce jour est férié, l'assemblée générale est reportée au premier jour ouvrable suivant à la même
heure.
En outre la gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exigera, dans le respect des dispositions de l'article 268 du Code des sociétés.
Toute assemblée générale annuelle ou extraordinaire se tiendra au siège social ou à l'endroit indiqué
dans les convocations.
Chaque propriétaire de part régulièrement inscrit dans le registre des associés, prouvant son identité
et sa qualité immédiatement avant la tenue de l'assemblée annuelle ou extraordinaire, a le droit de
participer à l'assemblée; sans aucune autre formalité préalable d'admission.
 Article 21.- Droit de vote
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
En outre, l'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été
opérés, sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles,
n'auront pas été effectués.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit.
L'associé qui voudra faire usage de la faculté d'émettre son vote par écrit fera parvenir au siège de la
société avant l'ouverture de l'assemblée générale, une lettre recommandée dans laquelle il répondra
par "oui" ou par "non" à chacune des propositions formulées dans la convocation.
 Article 22.- Procès-verbaux
Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par les associés présents.  Les expéditions
ou extraits sont signés par la gérance.
TITRE VI : INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION
 Article 23.- Inventaire et bilan
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
A la fin de chaque exercice social, la gérance dressera les écritures comptables et sociales, 
conformément  aux dispositions légales.  Elle dressera un inventaire des valeurs mobilières et
immobilières et des dettes actives et passives de la société et elle formera le bilan, y indiquant
spécialement et nominativement les dettes de la société vis-à-vis des associés de la société ainsi
que le compte de profits et pertes,
La gérance remettra les bilan et compte de profits et pertes avec un rapport sur les opérations de la
société, aux associés, un mois avant l'assemblée générale ordinaire annuelle. S'il est nommé un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commissaire, les dits bilans et compte de profits et pertes seront remis au commissaire qui les
adressera avec son rapport aux associés en même temps que les convocations à l'assemblée
générale.
Celle-ci statuera sur l'adoption du bilan et du compte de profits et pertes et se prononcera par un
vote spécial après l'adoption, sur le rapport et sur la décharge du gérant ou des gérants et du
commissaire éventuel.
 Article 24.- Répartition du bénéfice
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes les charges, frais généraux et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement d'un vingtième au moins affecté à la formation d'un fond
de réserve légale, qui cessera d'être obligatoire lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.  Le
restant du bénéfice sera partagé entre les associés suivant le nombre de parts sociales respectives,
chaque part conférant un droit égal.
Toutefois, les associés pourront décider en assemblée générale que tout ou partie de ce solde sera
affecté à la création ou à l'alimentation d'un fonds de réserve spéciale.
 Article 25.- Dissolution
La société n'est pas dissoute par l'interdiction la faillite ou la déconfiture ou la mort d'un des associés.
Conformément à l'article 332 du code des sociétés :
 - Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment ou
la perte est constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer le cas échéant dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution
éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.
 - La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des actionnaires
au siège de la société quinze jours avant l'assemblée générale. Si la gérance propose la poursuite
des activités elle expose dans son rapport les mesures qu'elle compte adopter en vue de redresser
la situation financière de la société.  Ce rapport est annoncé dans l'ordre du jour.  Tout associé a le
droit d'obtenir gratuitement, quinze jours avant l'assemblée, un exemplaire du rapport.
 - Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur
au quart du capital social mais, en ce cas la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart
des voix émises par l'assemblée.
 - Lorsque l'assemblée générale n'a pas été convoquée conformément au présent article, le
dommage subi par les tiers, sauf preuve contraire est présumé résulter de cette absence de
convocation.
 - Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum fixé par la loi, tout intéressé peut
demander au tribunal la dissolution de la société . Le tribunal peut, le cas échéant accorder à la
société un délai en vue de régulariser sa situation.
 Article 26.- Liquidation et partage
Lors de la dissolution de la société quelle qu'en soit la cause, l'assemblée générale nommera les
liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs.
Elle pourra spécialement leur donner pouvoir de faire apport de l'actif à une nouvelle société contre
actions , parts sociales ou obligations.
En cas de liquidation, l'actif servira à couvrir le passif de la société et les frais de liquidation.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre des parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au delà de son apport en société.
 TITRE VII : DISPOSITIONS DIVERSES
 Article 27.- Scellés
En aucun cas et pour quelque cause que ce soit,  il ne pourra être requis d'apposition de scellés sur
l'actif de la société, soit à la requête des associés, soit à la requête de leurs créanciers, héritiers ou
ayants droit.
 Article 28.- Election de domicile
Tous les associés, gérants et commissaires éventuels, pour l'exécution des présentes font élection
de domicile au siège de la société.
 Article 29.- Droit commun
Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, il est référé au Code des sociétés.  En
conséquence, les dispositions de ce code, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé,  sont
réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives de
ce code sont censées non écrites.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 1. Le premier exercice social commence le jour de la constitution pour se terminer le trente et un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décembre deux mil dix-sept.
 2. La première assemblée ordinaire aura lieu le vingt et un mars deux mil dix-huit.
 II. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les comparantes statuant à titre d’assemblée générale, prennent les résolutions suivantes, qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’acte constitutif conformément à la loi : 
1. Nomination de gérants non statutaire
a) Le nombre de gérants est fixé à deux ;
b) sont appelés à la fonction de gérants pour une durée indéterminée :
 - Monsieur LAMY Jordane José Michel, né à Verviers le vingt et un avril mil neuf cent quatre-vingt-
sept, domicilié à 9964 Huldange (Grand-Duché de Luxembourg), Bei de Schouster, 2
- Monsieur LAMY Joan Maurice Martha, né à Verviers, le six mars mil neuf cent quatre-vingt-neuf,
domicilié à L- 9964 Huldange (Grand-Duché de Luxembourg), Bei de Schouster, 2,
Lesquels, ici présents, déclarent accepter et confirmer expressément qu’aucun empêchement ne s'y
oppose.
c)  Le mandat de gérant sera gratuit. Une assemblée générale ultérieure décidera si ces mandats
seront ou non rémunérés et dans quelle mesure.
2. Commissaire
L'assemblée générale décide, au vu du plan financier et compte tenu des critères légaux de ne pas
procéder actuellement à la nomination d’un commissaire.
3. Reprise d’engagement.
L’assemblée générale décide de la reprise par la société présentement constituée de tous les
engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le
quatorze novembre deux mille quinze, par les fondateurs, au nom et pour le compte de la société en
formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale, à
partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
4. Pouvoirs
Monsieur LAMY Jordane est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société afin de disposer
des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de
l’administration de la TVA ou en vue de l’inscription à la Banque Carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telle déclaration qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui
sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat qui lui est confié. Il pourra le cas échéant se faire
substituer dans ses pouvoirs.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


