





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Store Media

Chaussée de Saint-Job 359
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Vincent Vroninks, notaire associé à Ixelles, le 29 mai 2016, que:
1. Monsieur SOERS Luk Jules Emiel, né à Turnhout, le 9 octobre 1972, domicilié à B-1930
Zaventem, Van Espenlaan 18.
2. Monsieur DUFFAUT Laurent Bernard, né à Schaerbeek, le 23 juin 1975, domicilié à Uccle (B-1180
Bruxelles), Dieweg 118, boîte 5.
3. Monsieur CHALON Marc-Henri Christian Martin Raymond, né à Schaerbeek, le 23 décembre
1981, domicilié à B-1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue de l’Aquilon 13, boîte 10.
4. Monsieur HOUGAERTS Stefan Georges Antoine, né à Etterbeek, le 11 avril 1982, domicilié à
Saint-Gilles (B-1060 Bruxelles), Avenue Ducpétiaux 50, boîte 1.
5.  Monsieur VANDENBREEDE Frédéric, né à Uccle, le 6 mai 1982, domicilié à B-3090 Overijse,
Liefkensstraat 19;
ont constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes:
Forme: société privée à responsabilité limitée.
Dénomination: " Store Media ".
Siège social: Chaussée de Saint-Job 359 - Uccle (B-1180 Bruxelles),
Objet: La société est une régie média qui gère des espaces publicitaires, principalement en
magasins retail. Qu’il s’agisse de supermarchés ou autres magasins. Elle a le rôle de régie, elle
conclut des exclusivités d’espaces à louer pour des annonceurs. Elle se charge d’établir des plans
médias qu’elle propose aux annonceurs pour mettre en place des campagnes de communication
qu’elle place.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger:
I/ - la publicité et la communication dans toutes ses formes et dans le sens le plus large des mots et
plus particulièrement: la création, la publication et les ouvrages artistiques et/ou culturels et/ou
scientifiques, la publication de tous les médias possibles ainsi que la création des sites internet et
maintenance de ceux-ci.
- la programmation, le développement, la vente, le rachat, la location, le support, la maintenance, la
commercialisation d’application mobile et non mobile, qu'elles soient offline et/ou online ainsi que la
publicité sous toute forme et au sens le plus large de celle-ci.
- la régie publicitaire, pour des applications mobiles et non mobiles ou tout autre.
- la création publicitaire
- le dépôt des brevets d’application.
- la vente d'idée d’application sans le développement.
- le graphisme sous toutes ses formes.
- le commerce de matériel informatique et électronique de toute nature en ce compris toutes les
activités annexes telles que la conception, la réalisation, la consultance et le la commercialisation de
logiciels, matériels et programmes, l’entretien et la maintenance de matériel électronique.
- la consultance, la fourniture ainsi que la prestation de services dans les domaines de l’informatique

 *16312021*
Déposé
02-06-2016

0655863421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et des télécommunications;
- la conception, le développement, l’hébergement et la commercialisation de tous les services et
produits qui sont liés à son objet social;
- l’importation, l’exportation, la vente en gros, la location, la maintenance et la réparation de tout
matériel et de tout logiciel ayant un rapport quelconque avec son objet ainsi que le outsourcing
informatique et les cours;
- la création, l’édition, la distribution et l’enregistrement des productions et des produits multimédia ;
- la création, l’édition, la distribution et l’enregistrement d’images, vidéo, de musique et de son ;
- la mise en page et le traitement de texte;
- la prise de participation dans des sociétés qui ont un objet analogue ou similaire.
- la décoration intérieure et l’aménagement des intérieurs ainsi que la fabrication, la vente, l’achat,
l’importation, l’exportation, le dessin  de meubles en plan 3 D
- le conseil en matière de marketing, coaching et management;
- la réalisation d'étude de marché, de campagnes publicitaire et promotionnelle;
- la formation en technique de vente, en marketing et management ;
- la délégation commerciale;
- le training et le coaching.
- la création, la gestion et la revente de boutique online ainsi que l’importation des objets pour ces
boutiques.
-  l’achat, la vente, le courtage, la gestion, la réalisation, la publicité et le commerce en général relatif
à des objets d'art et des objets de décoration ainsi que la publication des livres d'art.
- l’achat, la vente, le courtage, la gestion, la réalisation et le commerce en général relatif aux
meubles.
- servir comme lieu d’hébergement temporaire des artistes ainsi que comme lieu de rencontres
artistiques tel que musicales et littéraires et création et publication de mode.
II/ La société a également pour activité complémentaire, pour son propre compte, la construction, la
gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine mobilier et immobilier, et pour ce faire
l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier et, en général, de toutes les
opérations relatives à la gestion des valeurs immobilières et mobilières constituées ou les biens
immobiliers et mobiliers qui peuvent être obtenus en pleine propriété, en emphytéose, en usufruit
temporaire, en nue-propriété et toutes les possibilités de droit attachées, où l'activité concernée ne
prend pas la forme d'activités commerciales ou spéculatives. Elle pourra, pour ce faire, emprunter
toutes sommes sous forme de prêt ou d'ouverture de crédit, constituer hypothèque, donner toutes
autres garanties mobilières et immobilières, stipuler la solidarité et l'indivisibilité.
III/ L’achat, la vente, l’importation, l’exportation et le commerce en général via e-commerce au niveau
national et international de produits et/ou services.
La société a également pour également pour objet la publicité et la communication dans toutes ses
formes et dans le sens le plus large des mots et plus particulièrement: l’impression, la
personnalisation, les applications, la création, la publication et les ouvrages artistiques et/ou culturels
et/ou scientifiques, la publication de tous les médias possibles ainsi que la création des sites internet
et maintenance de ceux-ci.
La société pourra faire toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles et
commerciales se rattachant, identique, analogue, utile ou connexe à son objet; elle pourra également
participer d'une façon directe ou indirecte dans toutes entreprises et sociétés, par achat,
souscription, apport, fusion, financement ou par quelques formes commerciales ou financières, de
participation avec le but de développer, de favoriser ou de faciliter la réalisation de l'objet social.
La société pourra exercer tous mandats relatifs à l'administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés ou entreprises.
Elle peut réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger de toutes les manières et suivant les
modalités qui apparaitront les mieux appropriées.
L'énumération ci-dessus est exemplative et non limitative.
Durée: La société a une durée illimitée.
Capital: dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par mille (1.000) parts sociales
sans désignation de valeur nominale.
Administration: La société est gérée par un ou plusieurs gérants (dans les présents statuts "la
gérance"), associés ou non. Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour la durée qu'elle
détermine et est en tout temps révocable par elle. Si une personne morale est nommée gérante,
celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un
représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la
personne morale, le tout conformément au Code des sociétés.
Un gérant peut démissionner à tout moment. Il est néanmoins tenu de poursuivre son mandat jusqu'à
ce qu'il ait pu raisonnablement être pourvu à son remplacement.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant n'est pas rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pouvoirs internes de gestion
Le ou les gérants ont le pouvoir d'accomplir seul(s) tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés (ou par
les présents statuts) à l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir entre eux les tâches de gestion. Une telle répartition des
tâches ne pourra être opposée aux tiers.
Représentation externe
Le gérant unique représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront conjointement deux par deux.
Délégation - Mandat spécial
La gérance peut désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité de la gérance, en cas de dépassement de son pouvoir de délégation.
Assemblée annuelle: le premier jeudi du mois de mai, à 18 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure. Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en un autre
endroit en Belgique, indiqué dans les convocations.
Exercice du droit de vote: chaque part sociale donne droit à une voix.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer. En cas de pluralité d'associés, chaque associé émet sa voix, soit
en personne, soit par un mandataire, associé ou non et porteur d'une procuration écrite. Les
procurations doivent être produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal de
la réunion.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être constatées par un acte authentique.
Sauf dispositions contraires reprises dans les statuts, le droit de vote attaché à une part sociale
détenue en indivision, ne pourra être exercé que par une seule personne, désignée par tous les
copropriétaires.
Le droit de vote attaché à une part sociale grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier.
Le droit de vote attaché aux parts sociales qui ont été données en gage, sera exercé par le
propriétaire qui a constitué le gage, à moins qu'il n'en soit disposé autrement dans la convention de
mise en gage et que la société en ait été informée.
Tout associé est autorisé à voter par correspondance, au moyen d’un formulaire qui doit contenir les
mentions suivantes :
- les nom, prénoms et domicile (si personne physique) / dénomination, forme et siège (si personne
morale) de l’associé ;
- le nombre de parts sociales pour lequel il prend part au vote ;
- la volonté de voter par correspondance ;
- la dénomination et le siège de la société ;
- les date, heure et lieu de l’assemblée générale ;
- l’ordre du jour de l’assemblée ;
- après chaque point de l’ordre du jour l'une des mentions suivantes: "approuvé" / "rejeté" /
"abstention" ;
- les lieu et date de signature du formulaire;
- la signature.
Les formulaires ne reprenant pas l'ensemble des données ci-dessus, sont nuls.
Pour le calcul du quorum, il n’est tenu compte que des formulaires qui ont été reçus par la société
huit jours au moins avant la date prévue pour l’assemblée générale.
Exercice social: commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Répartition des bénéfices: sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé,
chaque année, au moins cinq pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital social. Le surplus
est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition de la gérance, en détermine l'affectation,
conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Boni de liquidation: après apurement de toutes les dettes, charges et coûts de liquidation, l'actif net
sera réparti entre les associés en proportion de la part du capital que représentent leurs parts
sociales. Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le ou les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

libérées, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres au profit des parts libérées
dans une proportion supérieure. Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS DIVERSES
Procurations tous les fondateurs sub 2,3,4 et 5 sont représentés à l'acte constitutif par le fondateur
sub 1. Monsieur SOERS Luk, prénommé, en vertu de 4 procurations sous seing privé.
Souscription et libération du capital: les parts sociales ont été souscrites par les fondateurs au moyen
d'un apport en espèces comme suit :
1. Monsieur SOERS Luk, prénommé, à concurrence de deux cent parts sociales  (200)
2. Monsieur DUFFAUT Laurent, prénommé, à concurrence de deux cent cinquante parts
sociales(250)
3. Monsieur CHALON Marc-Henri, prénommé, à concurrence de cent parts sociales (100)
4. Monsieur HOUGAERTS Stefan, prénommé, à concurrence de deux cent parts sociales(200)
5. Monsieur VANDENBREEDE Frédéric,prénommé, à concurrence de deux cent cinquante parts
sociales (250)
Ensemble : mille parts sociales (1.000)
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers dans une même proportion pour un
montant global de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR).
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 224 du Code des sociétés auprès de BELFIUS. L'attestation délivrée
par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son dossier.
Nomination des gérants:
Le nombre de gérants est fixé à quatre (4). Sont nommés à la fonction de gérant pour une durée
illimitée :
- La société privée à responsabilité limitée « LUK SOERS », ayant son siège social à B-1930
Zaventem, Van Espenlaan 18, identifiée sous le numéro d’entreprise TVA BE 0827.793.545 RPM
Bruxelles, laquelle sera représentée pour l’exercice de son mandat de gérant par son représentant
permanent, désigné conformément à l'article 61, paragraphe 2, du Code des sociétés, étant
Monsieur SOERS Luk, prénommé.
- La société privée à responsabilité limitée « L.N.D.», ayant son siège social à B-1180 Uccle,
Chaussée de Saint-Job 359, identifiée sous le numéro d’entreprise TVA BE 0476.332.059 RPM
Bruxelles, laquelle sera représentée pour l’exercice de son mandat de gérant par son représentant
permanent, désigné conformément à l'article 61, paragraphe 2, du Code des sociétés, étant
Monsieur DUFFAUT Laurent, prénommé.
- Monsieur HOUGAERTS Stefan, prénommé;
- La société privée à responsabilité limitée « HEADBOX», ayant son siège social à B-3090 Overijse,
Liefkensstraat 19, identifiée sous le numéro d’entreprise TVA BE 0866.723.704 RPM Bruxelles,
laquelle sera représentée pour l’exercice de son mandat de gérant par son représentant permanent,
désigné conformément à l'article 61, paragraphe 2, du Code des sociétés, étant Monsieur
VANDENBREEDE Frédéric, prénommé.
Premier exercice social: à compter du jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent jusqu'au 31 décembre 2017.
Première assemblée annuelle: en deux mil dix-huit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
Vincent VRONINKS, notaire associé.
Dépôt simultané: expédition de l'acte constitutif. 4 procurations ont été annexées à l’acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


