





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Innofixt Europe

Chaussée de Tournai(R-C) 52/1
7520 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 1er septembre 2016 par Maître Christian Quiévy, notaire à la Résidence
d'Antoing, il résulte que :
1. Fondateur - Dénomination:
Monsieur TAMPERE Patrick, né à Roubaix, le cinq octobre mil neuf cent soixante-neuf, époux de
Madame GRAVET Odile, domicilié à Brunehaut (Bléharies), rue Lucien Delfosse, 23/C, a constitué
une société privée à responsabilité limitée dénommée « Innofixt Europe ».
2. Siège Social
Le siège social est établi à 7520 Tournai (Ramegnies-Chin), chaussée de Tournai, 52/1.
3. Objet
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers, ou en participation avec des
tiers, tant en Belgique qu'à l'étranger :
-           La promotion et la vente sur le territoire national et international de solutions
d’aménagements de tous biens immeubles ;
-           La prestation de tous conseils et services en relation avec l’activité ci-dessus et de manière
non exhaustive, l’étude de marché, la prospection commerciale, la création et le  développement de
réseaux de distribution.
-           La conception de solutions d’aménagements.
Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, cession, souscription, participation, fusion ou de
toute autre manière, à toutes entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou
connexe au sien, ou de nature à le favoriser ou à le développer.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en cent (100) parts
sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir social. Il est libéré à
concurrence de plus de deux/tiers, soit un total de douze mille cinq cents (12.500,00) euros, tel qu’il
résulte d’une attestation de la banque ING.
6. Gérance - Responsabilité
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs

 *16317965*
Déposé
02-09-2016

0661935126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
7. Assemblée générale
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier lundi du mois de décembre à dix-
huit heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
8. Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Dispositions temporaires
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se terminera le trente juin deux mille
dix-sept.
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en décembre deux mille dix-sept.
3°- Le comparant ne désigne pas de commissaire-réviseur.
4°- Monsieur Patrick Tampère est nommé gérant non statutaire sans limitation de durée. Ce mandat
est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
5°- Reprise des actes et engagements antérieurs à la signature des statuts à compter du 1er juillet
2016 : Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises par le comparant au nom et pour compte de la société en formation à compter du 1er
juillet 2017 sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira
ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
6°- Reprise des actes et engagements postérieurs à la signature des statuts : Le gérant prénommé
pourra, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, accomplir les actes et prendre les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Il déclare vouloir reprendre en qualité de gérant et sous réserve du dépôt à
la banque carrefour des entreprises de l’extrait de l’acte constitutif, toutes les activités exercées par
lui postérieurement à la signature du présent acte au nom de la société en formation.
 
Extrait analytique délivré par le notaire Christian Quiévy, à Antoing, déposé avec une expédition de
l'acte constitutif.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


