





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MICHAËL MAZUIN SPORTS

Avenue des Déportés 32
5070 Fosses-la-Ville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Nous, Maître Hélène Diricq, notaire à Profondeville, le 20 octobre 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination
MICHAËL MAZUIN SPORTS.
2. SIEGE SOCIAL : Fosses-la-Ville, avenue des Déportés 32.
3. ASSOCIES :
1.- Monsieur MAZUIN Michaël Marguerite Yves Ghislain, né à Namur le 24 mars 1975, domicilié à
Sambreville, rue du Gay 81,
2.- Madame MIGEOT Anne-Frédérique Fabienne Georges, née à Namur le 24 février 1977,
domiciliée à Sambreville, rue du Gay 81,
4. CAPITAL :
Le capital social est fixé à cinquante mille euros (50.000,00 €) et représenté par 500 parts sociales
avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cinq centième de
l'avoir social, libérées de la manière indiquée dans les actes de constitution, d’augmentation et/ou de
réduction de capital.
5. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
1. Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le 31 décembre 2017.
2. Date de la première assemblée
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
6. RESERVE-BENEFICE :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent au moins,
pour constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le
fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
7. BONI :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout

 *16321670*
Déposé
20-10-2016

0664827409

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION :
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Monsieur Michaël MAZUIN, prénommé, comparant, est désigné en qualité de gérant statutaire, ce
qu'il accepte. Il ne pourra être mis fin à son mandat que pour motifs graves ou moyennant l'accord
unanime des associés.
9. OBJET :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- l’organisation et l’exploitation d’une écurie de course automobile et d’un atelier de mécanique
générale, y compris l’achat, la vente, la location de voitures de compétition, la commercialisation de
toutes pièces détachées et accessoires se rapportant au secteur automobile et aux voitures de
compétition, ainsi que la recherche de participations publicitaires pour l’écurie de course, et
généralement toutes opérations de quelque nature qu’elles soient se rattachant directement ou
indirectement à cet objet et susceptibles d’en faciliter le développement ou la réalisation,
- achat, vente, location de voitures de tourisme ou poids lourds le tout neuf ou d’occasion,
- exploitation de garages mécaniques, d’ateliers de tôlerie peinture,
- fabrication, achat vente échange, location et entretien de voitures automobiles, de remorques et
autres véhicules, machines, instruments outils, moteurs, carrosseries, pièces détachées,
accessoires, le tout neuf ou d’occasion, concernant l’industrie automobile en général, (poids lourds,
véhiculés de tourisme, voitures de courses, véhicules anciens),
-  l’achat, vente, import, export de tous produits en lien avec l’objet social, en gros ou au détail, par
exemple, les voitures, les pièces, les équipements, vêtements, le merchandising au sens large, …
- à la commission, la représentation ou autrement pour ce qui concerne l’objet ci-dessus,
- la création, l’acquisition, la location, la prise à bail, l’installation, l’exploitation de tous
établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l’une ou l’autre des activités
spécifiées,
- la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises
commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l’objet social,
- la location et la vente en ligne (e-commerce),
- la location de tous véhicules automobiles ou de transport au sens large, en ce compris Mobil Home,
camions pour chevaux,  camionnettes, …
- la dispense d’avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large
du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son assistance et
exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances ,
de la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de service et
exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
- l’exécution de tous mandats d’administrateur, de Président du Conseil d’Administration,
d’administrateur délégué ou de gérant et en général, tous mandats et fonctions se rapportant
directement ou indirectement à son objet ;
- l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le commissionnement, le courtage et la
représentation de tous  biens généralement quelconques, en bref l’intermédiaire commercial ;
- la recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles technologies et leur application en rapport avec  l’objet social ;
- la contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou d’investissements
généralement quelconques ;
- l’attribution de prêts et d’ouvertures de crédit aux sociétés et aux particuliers sous quelque forme
que ce soit, réaliser toutes opérations commerciales et financières à l’exception de celles légalement
réservées aux banques de dépôt, détenteurs de dépôts à court terme, caisses d’épargne, sociétés
hypothécaires et entreprises de capitalisation.
- la location de tous biens mobiliers (à l’exception des activités légalement réservées aux sociétés
agrées pratiquant la location financière),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- les prestations de services de type intellectuel,
- et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières ou
immobilières pouvant se rattacher à l’un des objets spécifiés ou à tout autre objet similaire ou
connexe.
Elle pourra se porter caution et donner en gage ses actifs.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
10. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
1.- Il est rappelé que Monsieur Michaël MAZUIN, a été nommé gérant statutaire.
2.- Le mandat du gérant est gratuit sauf disposition contraire prise par l’assemblée générale.
3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte
de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise
d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.
Les comparants déclarent autoriser Monsieur Michaël MAZUIN à souscrire pour compte de la société
en formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des
statuts.
Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été
souscrites dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés.
4.- Les comparants confèrent à Monsieur Michaël MAZUIN avec faculté de subdélégation, comme
personne habilité à engager la société avec les pouvoirs particuliers et suivants : accomplissement
des formalités administratives généralement quelconques en relation avec des immatriculations
légales telles la banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise, administration de la Taxe sur
la Valeur Ajoutée, ministère des affaires économiques.
5. Ceci exposé, l’assemblée générale décide :
Conformément à l’article 61 du Code des Sociétés, il est décidé de désigner Monsieur Michaël
MAZUIN, prénommé, en qualité de représentant permanent de la SPRL MICHAËL MAZUIN
SPORTS.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
Hélène Diricq
Notaire
 
POUR DEPOT SIMULTANE :
EXPEDITION DE L'ACTE
ATTESTATION BANCAIRE  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


