





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

YSET

Chaussée de Mons 1229
1070 Anderlecht

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, résidant à Forest en date du dix-neuf avril
deux mille seize, en cours d’enregistrement, il résulte que
Monsieur YAVAS Dündar, né à Schaerbeek, le 03 avril 1973, inscrit au registre national sous le
numéro 73.04.03-003.13, domicilié à 2830 Willebroek, Vaartstraat, 91
Monsieur MUSTAFOV Rizvan Aliev, né à Targovishte (Bulgarie) le 18 mai 1965, inscrit au registre
national sous le numéro 65.05.18-659.07, domicilié à 2830 Willebroek, Edmond de Grimbergheplein,
14.
Monsieur KOSTOV Rumen Emilov, né à Makario-Sko (Bulgarie) le 20 janvier 1962, inscrit au registre
national sous le numéro 62.01.20-663.46, domicilié à 2830 Willebroek, Edmond de Grimbergheplein,
14.
Monsieur SEVIT Embiev, né à Targovishte (Bulgarie) le 16 décembre 1988, inscrit au registre
national sous le numéro 885216.231.46, domicilié à 2830 Willebroek, Edmond de Grimbergheplein,
14.
Monsieur MUSTAFA Kifret Yakub, né à Voynikovo (Bulgarie) le 29 mars 1970, inscrit au registre
national sous le numéro, 700329.443.81, domicilié à 2830 Willebroek, Edmond de Grimbergheplein,
14
Ont constitué une société coopérative à responsabilité limitée, sous la dénomination de YSET, dont
le siège social est établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), Chaussée de Mons 1229 et au capital social
illimité dont la part fixe est de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) à représenter par mille huit
cent soixante (1.860) parts sociales d’une valeur nominale de dix euros (10 EUR) chacune,
souscrites entièrement personnellement et en espèces comme suit :
Monsieur YAVAS Dündar, pour mille six cent soixante parts (1660) sociales ;
MUSTAFOV Rizvan, pour cinquante (50) parts sociales ;
Monsieur KOSTOV Rumen, pour cinquante (50) parts sociales ;
Monsieur SEVIT Embiev, pour cinquante (50) parts sociales ;
Monsieur MUSTAFA Kifret, MUSTAFA Kifret
Soit au total mille huit cent soixante (1860) parts sociales, représentant l'intégralité de la part fixe du
capital souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent
que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’au moins ¼ par un versement
en espèces et que le montant de ces versements, soit 6.200,00 EUR a été déposé à un compte
spécial ouvert au nom de la société en formation.
que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numéraire, et dès à
présent à sa disposition une somme de 6.200,00 EUR
EXTRAIT DES STATUTS
 Article 1
 La société revêt la forme d'une Société Coopérative à Responsabilité Limitée.
 Elle est dénommée « YSET ».

 *16308978*
Déposé
21-04-2016

0652721512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Article 2
 Le siège social est établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), Chaussée de Mons 1229.
 Il peut être transféré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique par simple décision de l’organe de gestion qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
 La société peut établir, par simple décision de l’organe de gestion, des sièges administratifs,
agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 Article 3
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
L’exploitation d’entreprise générale en bâtiment tant la rénovation que la construction et la
transformation de bâtiments ;l’exécution de tous travaux d’installation et de réparation de plomberie,
d’électricité, de chauffage central, d’installation sanitaire, le placement de cuisine, le placement de
débouchage d’égouts, de travaux hydrauliques, de travaux de terrassements, de drainage, pose de
câbles et de canalisations diverses, les travaux d’égouts de rejointoiement, d’isolation thermique et
acoustique, de revêtements de murs et de sols, de plafonnage, de charpentage, menuiserie et
menuiserie métallique, déshabillage, démolition de bâtiments, isolation acoustique thermique et
frigorifique ; le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres  et de bureaux, de petits
travaux de bureau, de façades,  services intérimaires, sous-traitance ; l’installation de cheminées
ornementales ou autres ornementations en marbre ou en pierre ; le placement de serrures et de
quincaillerie du bâtiment, le placement de portes de plainte en matière plastique, la pose de parquets
et de tous revêtements en bois ; les travaux de ramonage de cheminées ; placement d’appareils
électriques de signalisation et d’alarme ; installation de systèmes de chauffage, de  climatisation et
de ventilation ; constructions de citernes, de réservoirs ; installations de cuisines équipées ;
fabrication, installation, et aménagement de stands et de foires d’expositions ; installations, montage
et démontage d’échafaudage et de plates-formes ;entretien et nettoyage des outils de travail en tout
genre. L’import  et l’export, l’achat et la vente, en gros et en détail, la représentation de tous articles
lié au secteur de la construction.
La création et le placement de publicité notamment affiches, annonces publicitaires, journaux,
enseignes lumineuses, infographie, impression digitale, et toute autre opération ayant un lien direct
ou indirect avec la publicité ; distribution d’échantillons, de prospectus publicitaires et d’autres
matériel de publicité y compris les journaux publicitaires régionaux et autre.
La conception et la commercialisation de tout produit lié à l’informatique tel que des sites et autres
moyens de communications.
L’exploitation d’un atelier de réparation de véhicules à moteur, d’un atelier de carrosserie,
l’importation, l’exportation, l’achat et la vente de voiture, moto, à l’état neuf ou d’occasion, ainsi que
toutes pièces et accessoires relatifs au secteur automobile au sens le plus large. L’exploitation de
car-wash à base d’eau et de vapeur, la vente de boissons et de collations diverses.
L’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage
de tous immeubles bâtis et non bâtis. Ainsi que la réalisation de toutes opérations relatives à la
promotion immobilière, à l’activité d’administrateur de biens, de marchands de biens, activité
d’agence immobilière, intermédiaire dans toutes opérations immobilières telles que la vente la
location, activité  de syndic (gestion immeubles),  la prise et la remise de fonds de commerce. Elle
peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner à gérer à des tiers en tout ou en
partie. Elle peut également réaliser toutes opérations liées à l’acquisition et la cession la mise en
gage de droits immobiliers tels que l’usufruit, la nue-propriété, le droit emphytéotique … 
Le transport routier national et international de marchandises et la livraison de courrier express
L’installation, l’exploitation et la gestion en matière d’hôtellerie, fritures, snack-bar, sandwicherie,
pizzeria, salons de consommation, bar, débits de boissons, café, taverne, clubs privé, service
traiteur, restauration et accueil, au sens le plus large ainsi que les librairies, commerce de bande
dessinée et figurines, commerce d’alimentation générale.
L’organisation de pronostics sur les résultats d’épreuves sportive, l’exploitation de jeux, automatique
ou non, avec ou sans gain d’argent et éventuellement via Internet et le transfert financier des paris.
La gérance et l’exploitation d’une agence de jeux et paris. L’organisation de jeux de Bingo,
d’amusement et de hasard. L’achat, la vente, le leasing, la location, l’exploitation ou la production de
tous appareils de jeux. 
La réalisation de toutes opérations et activités se rapportant à la coiffure en général, l’exploitation de
salons de coiffures pour dames et pour messieurs, ainsi que pour enfants ; l’extension de cheveux, la
perruquerie. La société réalisera également ces prestations de coiffure, de maquillage, de pédicure,
manucure, massage, dans des homes, des hôpitaux, à domicile, dans des hôtels, dans les lieux
publics et privées notamment lors des expositions, foires, évènementiels et autres.
L’import et l’export, l’achat et la vente, en gros et en détail, la représentation de tous articles textiles,
articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et bébés, de tous articles de cuir naturel ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

synthétique, de fourrures, ainsi que de tissus d’habillement et d’ameublement, textiles, chapeaux,
gants, ceintures, bijoux de fantaisie, tapis, accessoires de mode, produits cosmétiques et d’entretien,
articles cadeaux, articles en verre, en porcelaine, en faïence, en  poterie et en plastique, articles
ménagers et électroménagers, article de papeterie, articles de décorations intérieures et extérieures,
disques, cassettes, fournitures scolaires, articles de jardinages, de fleurs, de plantes, d’arbres
fruitiers ou d’ornements.
Toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles ; la formation et l’information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d’apport d’affaire à un tiers.
le service et le conseil en gestion, traduction, administration et secrétariat d’entreprise.
La création, le management et la stratégie d’entreprise.
La prestation de services d’ordre économique, assistance, conseil en matière technique,
commerciale, financière et industrielle.
La formation et l’information de personnes et de sociétés.
L’organisation de cycle de cours, de conférences et d’évènements.
Le commissionnement de quelque nature lors d’apports d’affaires à des tiers.
Les prestations d’intermédiaire commercial ainsi qu’à des opérations d’import et export au sens large
(tel que commerce avec l’étranger)
La gestion d’entreprises, peu importe l’objet de ces dernières, l’acquisition, la gestion et la mise en
valeur de brevets, octroies et licences et autres droits intellectuels.
L’exercice de la fonction d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative. La société peut acquérir ou créer tous
établissements relatifs à cet objet. Elle peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui vu leur nature permettent d’en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. Elle peut s’intéresser directement ou
indirectement dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise. L’assemblée
générale peut, en se conformant aux dispositions du code des sociétés étendre ou modifier l’objet
social.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
La société peut accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières
ou financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par
tout autre mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut être gérant, administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
 Article 4
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Article 5
 Le capital social est illimité.
 La part fixe du capital s'élève à 18.600,00 euros.
Le capital est variable, sans modification des statuts, pour ce qui dépasse ce montant fixe.
 Article 8
 Les parts sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
 Il est tenu au siège social un registre des parts que chaque associé peut consulter.
 La propriété des parts s’établit par une inscription dans le registre des parts. Des certificats
constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires de parts.
 Article 18
 La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs associés ou non, nommés par
l'assemblée générale des associés pour une durée indéterminée.
    Ils peuvent être révoqués en tout temps, sans motif ni préavis.
   Les administrateurs, dans le cadre de l'objet social, ont tous pouvoirs d'agir au nom de la société, à
l'exception des actes que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
   En conséquence, ils disposent de tous pouvoirs d'administration et de disposition.
   Ils peuvent, conjointement ou séparément, signer tous actes intéressant la société.
   Ils peuvent, sous leur responsabilité, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.
    Article 22
   L'assemblée est convoquée par l'organe de gestion, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par simples lettres adressées quinze jours au moins avant la date de la réunion.
 Elle doit l'être une fois par an, dans un délai de six mois suivant la clôture des comptes annuels et
ce aux lieux, jour et heures fixés par l'organe de gestion, aux fins de statuer sur les comptes annuels
et la décharge.
   Sauf décision contraire de l'organe de gestion, cette assemblée se réunit de plein droit le dernier
vendredi du mois de décembre à 18.00 heures.
   Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant.
   Elle doit l'être également dans le mois de leur réquisition sur la demande d'associés représentant
un cinquième des parts sociales.
   Les assemblées se tiennent au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans la convocation.
    Article 23
   Chaque part donne droit à une voix.
   Le droit de vote afférent aux parts dont les versements exigibles ne sont pas effectués, est
suspendu, de même que le droit au dividende.
    Article 29
     L'exercice social s'écoule du 1er juillet au 30 juin de chaque année.
 Article 30
   Sur le résultat net tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
constituer la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
atteint un/dixième du capital social ; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
   Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix,
sur proposition de l'organe de gestion, dans le respect des dispositions légales.
    Article 34
   Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net servira d'abord à rembourser le montant du capital libéré.
   Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant
de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situations et rétablissent l'équilibre
en mettant toutes les parts sociales sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
   Le solde est réparti également entre toutes les parts sociales.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
 Le premier exercice finira le 30 juin 2017.
 La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2017.
 Est nommé administrateur pour une durée illimitée:
Monsieur YAVAS Dündar, comparant prénommé.
 Le mandat est exercé à titre gratuit.
 Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur. Ils décident également de ne pas désigner d’associé chargé du contrôle.
ANNEXES : 1 expédition et 5 procurations

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


