





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Expressé

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Boulevard Lambermont 158

1030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Schaerbeek

Ont constitué entre eux une a.s.b.l., dont les statuts suivent ; les soussignés :
Salsac Luc, Rue des Fontaines 15, 4041 Vottem, NN 69092410310
Fraipont Willy, Rue de Renory 116, 4031 Angleur, NN 53011304902
Bouvy, Geneviève, bediende, Place Harpigny 20, 6040 Jumet, NN 69100531089
Hartman, Peter, kantoormanager, Kleine Kouter 2, 1930, Zaventem, NN 640714619-63
de Roemer Charles, Av. Prince Baudouin 72, 7131 Binche, NN 62042158914
 
Art. 1. Le nom de l’association est Expressé.
             Art. 2. Le siège de l’association est établi à 1030 Bruxelles, boulevard Lambermont, 158, sis dans
l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Art. 3. L’association a pour but de soutenir la MEB asbl (n° d’entreprise : 041.278.623) dans la réalisation de ses
objectifs, selon les principes bibliques de base, répétés dans sa confession de foi.
            Art. 4. L’asbl peut établir tous les actes légaux nécessaires ou utiles à la réalisation des but sociaux de
l’asbl et ceci sans limite de temps ou de fréquence. A cet effet, elle peut en même temps acquérir, garder ou se
défaire de tous biens mobiliers ou immobiliers de quelque manière que ce soit (propriété, propriété nue, usufruit,
prêt, possession,…)  L’asbl peut en même temps exercer des activités économiques tant que celles-ci restent
accessoires et que les revenus de ces activités aillent intégralement vers la réalisation du but statutaire.
Voici quelques exemples : activités artistiques et socio-culturelles, vente de boissons et petite restauration,….
 
TITRE II
MEMBRES
 
Art. 5. Le nombre des membres doit au moins être de cinq.  Seul les membres de la MEB asbl (n° d’entreprise :
041.278.623), de laquelle Expressé est issue et à laquelle elle est connectée, sont qualifiés.  Le Conseil
d’Administration décide de leur admission comme membres.
Art. 6. La qualité de membre prend fin par la déposition d’une démission auprès du Conseil d’Administration de
l’association ou par le décès du membre effectif.
Art. 7. Chaque membre effectif qui, par sa manière de vivre, ne répond plus ou porte préjudice au but ou à la
bonne renommée de l’association et nuit à son témoignage, peut être exclu.
Art. 8. Les membres qui démissionnent de « Mission Evangélique Belge » (M.E.B.) a.s.b.l., numéro
d’enregistrement: 462/25, numéro d’entreprise: 0410.278.623, ou qui en sont renvoyés ou exclus sont aussi
censés démissionner de l’asbl Expressé. La démission ou l’exclusion d’un membre survient de la manière définie
par l’article 12 de la loi concernant l’a.s.b.l. du 27 juin 1921, comme indiqué par la Loi du 2 mai 2002.
Art. 9. Un membre ayant donné sa démission ou ayant été exclus et les héritiers ou créanciers d’un membre
décédé n’ont aucun droit sur le capital de l’association ou autre avantage de l’association et ne peuvent
récupérer des contributions payées.

 *16306510*
Déposé
21-03-2016

0650629478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 10. Les membres ne sont tenus d’aucune contribution.
 
 
 
TITRE III
ASSEMBLEE  GENERALE
 
Art. 11. La composition de, la présence à, l’admission à et la représentation dans l’Assemblée Générale sont
fixées par la loi comme suit:
1. l’Assemblée Générale se compose de tous les membres de l’asbl ;
2. en ce qui concerne la présence de non membres, seuls ceux qui sont invités de manière explicite par le
Conseil d’Administration sont admis;
3. un membre peut se faire représenter par un autre membre;
4. un membre ne peut pas représenter plus d’un autre membre.
Art 12 . La convocation à l’Assemblée Générale est réglée comme suit :
1. la convocation est faite par écrit au moins 8 jours avant la tenue de l’Assemblée Générale et est soussignée
par le Président du Conseil d’Administration.
2. La convocation mentionne tous les points de l’agenda ainsi que les jour, heure et lieu de l’Assemblée ;
3. La convocation comprend tous suppléments nécessaires à l’éclaircissement des membres effectifs de sorte
que l’Assemblée puisse être préparée par eux.
4. Au début de l’Assemblée Générale, tous les membres effectifs présents peuvent, s’ils le jugent utile, demander
d’ajouter des points à l’agenda, moyennant l’accord d’une majorité des membres effectifs présents.
Art 13. Le score des présences, le score de la majorité et celui des voix lors de l’Assemblée Générale sont réglés
comme suit :
1. Sauf mention contraire, il est déterminé pour le score des présences qu’une majorité ordinaire du nombre total
des membres effectifs doit être présente à l’Assemblée Générale ou y être valablement représentée.
2. Sauf mention contraire, pour le score de la majorité il sera tenu compte de la majorité ordinaire des voix
valablement présentes.
3. Pour le score de la majorité pour les nominations et les destitutions des administrateurs et les exclusions d’un
membre, il est déterminé qu’au moins deux tiers du nombre total  des membres effectifs présents ou valablement
représentés doit donner un vote pour.
4. Pour le score des présences pour la modification des statuts, il est déterminé qu’au moins deux tiers du
nombre total des membres effectifs doivent toujours être présents ou valablement représentés à l’Assemblée
Générale.  Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ni valablement représentés à l’Assemblée, une
deuxième assemblée pourra être convoquée au-delà des 15 jours suivant la première assemblée.  Cette
deuxième assemblée pourra délibérer quel que soit le nombre de membres présents.
5. Pour le score de la majorité pour la modification des statuts  il est déterminé qu’en tous temps, au moins deux
tiers du nombre total des membres effectifs présents ou valablement représentés doivent voter pour.
6. Pour le score de la majorité pour la modification de l’un des buts pour lesquels l’association a été fondée, il est
déterminé que les quatre cinquièmes du nombre total  des membres effectifs présents ou valablement
représentés doivent voter pour.
7. Les votes se font normalement à main levée.
8. Pour les points à l’agenda qui concernent des personnes, il sera toujours voté confidentiellement.
Art 14.Seule l’Assemblée Générale est compétente pour les affaires suivantes :
1. approbation des statuts et approbation de toute modification des statuts ;
2. (re)nomination des administrateurs, fixation de la rétribution éventuelle des administrateurs, acquittement des
administrateurs et introduction d’une réquisition contre les administrateurs pour cause de mauvaise gestion et  la
destitution des administrateurs ;
3. (re)nomination des commissaires, fixation de la rétribution éventuelle des commissaires, acquittement des
commissaires et introduction d’une réquisition en responsabilité contre les commissaires ;
4. approbation des comptes annuels et approbation du budget ;
5. approbation du principe de la dissolution de l’association, nomination du liquidateur suite à la liquidation dans
le cadre de la dissolution, décision de détermination de l’indemnité des liquidateurs lors d’une dissolution
volontaire et de détermination de la destination de l’actif de l’association suite à la dissolution ;
6. décision de l’exclusion d’un membre effectif ;
7. décision de transformation de l’a.s.b.l. en une association à but social ;
8. toutes autres compétences accordées explicitement à l’Assemblée Générale par les statuts.
Art 15 :La publication des décisions de l’Assemblée Générale est réglée comme suit :
1. il est établi un rapport ( compte-rendu) de chaque réunion ;
2. les comptes-rendus ( rapports) de l’Assemblée Générale sont conservés dans un registre ou sur des feuilles
libres rassemblées dans une chemise et pourvues de numéros d’ordre ;
3. les comptes- rendus ( rapports) peuvent être réclamés par quiconque pouvant démontrer un intérêt légal ainsi
que par les membres ;
4. les comptes-rendus sont soussignés par deux administrateurs.  La signature de deux administrateurs suffit
également pour les extraits ;
5. chaque modification dans les statuts doit être déposée au greffe du Tribunal du Commerce dans un délai de
un mois suivant la décision et être notifiée au Moniteur par extrait ;  ceci doit se faire au moyen des formulaires
imposés déposés auprès du greffe du Tribunal du Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

6. chaque nomination, démission ou destitution d’un administrateur doit être déposée au greffe du Tribunal de
Commerce endéans le mois de sa décision et publiée par extrait dans le Moniteur.  Ceci doit se faire au moyen
de formulaires imposés déposés auprès du greffe du Tribunal de Commerce .
Art 16 :L’Assemblée Générale se réunit au moins une fois l’an.
1. L’Assemblée Générale normale de l’a.s.b.l.  a lieu au jour fixé par le Conseil d’Administration  endéans les
quatre premiers mois suivant la fin de l’année comptable.
2. Les Assemblées Générales complémentaires ont lieu dans les circonstances prévues par la Loi et chaque fois
que le Conseil d’Administration le décide.
3. L’Assemblée est présidée par le président du Conseil d’Administration ou, en l’absence de celui-ci, par
l’administrateur qui est en fonction depuis le plus longtemps.  Le secrétariat et le dépouillement du scrutin sont
organisés par le président.
 
 
TITRE  IV
CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
Art. 17. La direction générale de l’association est prise en charge par un conseil d’administration, également
appelé le Conseil National, composé d’au moins quatre membres.  Le conseil d’administration/Conseil National
est composé des membres du Conseil Flamand et du Conseil Francophone de la MEB.  Si un membre du
Conseil Francophone ou Flamand s’en désiste, il/elle se désiste également du Conseil d’administration
d’Expressé, ce qui sera ensuite confirmé à l’Assemblée Générale suivante.  Si le Conseil Francophone ou
Flamand accueillent un nouveau membre, celui ou celle-ci sera soumis au vote à la prochaine Assemblée
Générale.  Les deux directeurs de la MEB font également partie du Conseil d’Administration.  Le gestionnaire du
bureau administratif de la MEB y participe à titre professionnel mais n’y a pas de droit de vote.
 
Art.18. Les administrateurs sont nommés par l’Assemblée Générale.  Seuls les membres du Conseil
d’Administration de la « Mission Evangélique Belge » (MEB), asbl, numéro d’enregistrement : 462/25, N°
d’entreprise 0410.278.623 sont qualifiés pour y être nommés. Leur nomination vaut pour une période de quatre
ans.  Chacun peut se représenter.  Lorsqu’un mandat arrive à son terme et ne sont pas renouvelés, les
administrateurs poursuivent leur mandat jusqu’à ce qu’un remplacement soit trouvé.  Un nouveau membre
désigné pour remplacer un mandat vacant n’est nommé que pour le reste du mandat.  Chaque membre quittant
la MEB asbl quitte également de l’asbl Expressé.
Art. 19. Le Conseil d’Administration choisit un président parmi ses membres.  Le secrétariat est pris en charge
par le manager du bureau MEB.  En l’absence ou en cas d’empêchement du président, ses fonctions sont
reprises par le plus âgé des gestionnaires.
Art. 20. Le Conseil d’Administration se réunit à la demande du président, ou de deux des gestionnaires.  Le
Conseil d’Administration ne peut prendre de décisions valables que dans le cas où une majorité simple de ses
membres est présente.  A moins que la loi sur les asbl ne le prévoie autrement, les décisions sont prises par vote
de la majorité simple des membres présents ; dans le cas d’un partage de voix, la voix du président ou de son
remplaçant est décisive.  Tous les rapports sont signés au moins par le président et le secrétaire, et gardés dans
un registre.
Art. 21. Le Conseil d’Administration possède les compétences suivantes :
1. il est responsable pour la gestion de l’asbl, la gestion quotidienne y compris, sans l’accord particulier de
l’Assemblée Générale.  Il est compétent pour tout acte, sans exception, de gestion et de disposition.  Il est
compétent pour toutes activités commerciales, d’assurance ou bancaire ;
2. il représente l’asbl, sans autorisation particulière de l’Assemblée Générale, dans tous les actes judiciaires et
non judiciaires, il peut intervenir dans tout procès, intenté contre ou par l’asbl;  il décide de manière autonome de
l’emploi ou non des moyens de droit ;
3. il est compétent pour engager ou exclure du personnel;
4. la signature commune de deux des gestionnaires suffit pour engager et représenter l’asbl dans quelque
matière que ce soit ; la simple preuve de leur nomination suffit pour cela;
5. il est compétent au sein de l’asbl pour tout ce qui n’est pas légiféré, excepté ce qui est octroyé et réservé de
manière explicite selon la Loi à l’Assemblée Générale et tout ce qui est octroyé de manière explicite à un autre
organe par ces statuts et qui n’est pas réservé selon la Loi à l’Assemblée Générale ;
6. dans ce dernier cadre, il est entièrement compétent pour régler toute question qui n’est pas fixée ni par la loi,
ni par les statuts, comme, entre autres, le règlement d’ordre intérieur.
 
TITRE V
Gestion quotidienne
 
Art. 22. La gestion quotidienne de l’association est prise en charge par le Conseil de Direction.  Le Conseil de
Direction est composé des membres du Conseil Francophone de Mission Evangélique (M.E.B.) l’asbl, numéro
d’entreprise: 0410.278.623, et du gestionnaire d’Expressé.
Art. 23. Le gestionnaire d’Expressé est membre du Conseil de Direction à titre professionnel. Art. 24. Les
membres présideront à tour de rôle le Conseil de direction. 
Art. 25. Les décisions du Conseil de Direction sont prise de manière collégiale et par consensus.
Art. 26. La direction quotidienne agit conformément au règlement intérieur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

TITRE  VI
DUREES (de VALIDITE) , PERIODES et FIN de l’ASBL
 
Art 27. L’a.s.b.l. est fondée pour une durée indéterminée.
Art 28. L’année comptable s’écoule du 1 janvier au 31 décembre.  La première année comptable court de la date
de l’assemblée de fondation jusqu’au 31 décembre de cette même année.
Art 29. L’Assemblée Générale ne peut prononcer la dissolution de l’association que lorsque deux tiers de ses
membres sont présents ou valablement représentés.  Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ni
valablement représentés à la première assemblée, une deuxième assemblée peut être convoquée, mais après
un délai de 15 jours suivant la première assemblée.  Cette deuxième assemblée peut délibérer, quel que soit le
nombre de membres présents.  La dissolution ne peut être décidée qu’à la majorité des quatre cinquièmes des
voix présentes et représentées.
Art 30. En cas  de dissolution volontaire, l’Assemblée Générale désigne un ou deux liquidateurs et détermine leur
compétence.
Art. 31. Dans le cas d’une dissolution, qu’elle soit volontaire ou judiciaire, quels qu’en soit le moment ou la cause,
l’actif net restant après règlement des dettes et apurement des frais sera attribué à Mission Evangélique Belge
asbl n°d’entreiprise 0410.278.623, Boulevard Lambermont 158, 1030 Bruxelles.
 
TITRE  VII
CONCLUSION
 
Art 32. Pour tous les éléments qui ne sont pas expressément réglés par ces statuts, mais bien réglés par la Loi
du 27 juin 1921, comme modifiée par la Loi du 2 mai 2002, la Loi est d’application.
Art 33. Sont nommés par l’Assemblée Générale comme administrateurs qui peuvent comparaître, décider,
signer, représenter, deux par deux, avec la compétence mentionnée dans l’Art 21 de ces statuts.
 
Kamp Teunis, Lombaardstraat 39, 2940 Hoevenen, né à Terneuzen (Pays-Bas) le 30 octobre 1954, NN
54103044355
Van Dorp Hendrik, F. Cauwelstraat 88, 9500 Geraardsbergen, né à Ter Aar (Pays-Bas) le 18 novembre 1960,
NN 60111841393
Kalkhuis Jannes, Asbergstraat 43, 3600 Genk, né à Groningen (Pays-Bas) le 15 décembre 1964, NN
64121553555
Valenta Matthias, Toekomststraat 28, 9800 deinze, né à Badmarienburg (Allemagne) le 13 décember 1970, NN
70121339392
Maeyens Kurt, Hulstwijk 26, 9220 Moerzeke, né à Leuven, le 25 février 1974, NN 74022521917
Seidlitz Andreas, Obere Rottergasse 14, 4700 Eupen, né à  Semarang (Indonesië) le 1 avril 1970,
NN70040161973
Deleebeeck, Hilde, Opbrakelstraat 36, 9600 Brakel, née à Leuven le 19 octobre 1963, NN 63101942807
Wassens, Rudy, Dorpstraat 26, 3740, Eigen-Bilzen, né à Naaldwijk (Pays-Bas) le 6 mars 1975, NN 75030648954
Salsac Luc, Rue des Fontaines 15, 4041 Vottem, né à Schaarbeek le 24 septembre 1969, NN 69092410310
Fraipont Willy, Rue de Renory 116, 4031 Angleur, né à Rocourt le 13 janvier 1953, NN 53011304902
de Roemer Charles, Av. Prince Baudouin 72, 7131 Binche, né à Woking Surrey (UK) le 21 avril 1962, NN
62042158914
 
 
Sont nommés pour représenter l’association en ce qui concerne les affaires administratives, financières et
postales.
Salsac, Luc, directeur, Rue des Fontaines 15, 4041 Vottem, né à Schaerbeeck le 24 septembre 1969, NN
69092410310
Hartman, Peter, gestionnaire du bureau, Kleine Kouter 2, 1930, Zaventem, né à Aalsmeer (Pays-Bas) le 14 juillet
1964, NN 64071461963
Bouvy, Geneviève, employée, Place Harpigny 20, 6040 Jumet, né à à Gosselies le 5 octobre 1969, NN
69100531089
 
Bruxelles, 21/03/2016
Luc Salsac                    B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


