





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RD GES

Rue du Grand Air 50
4052 Chaudfontaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Pierre LEMOINE, Notaire à Harzé-Aywaille le premier juillet deux mil seize,
en cours d’enregistrement, il appert que s’est constituée la Société Privée à Responsabilité Limitée
« RD GES » à 4052 Chaudfontaine, rue du Grand Air, 50.
Associée : Monsieur DESSARD Robert Gérard Marie Louis Joseph Ghislain, né à Liège, le dix
décembre mil neuf cent soixante, NN (on omet), divorcé, domicilié à 4052 Chaudfontaine, rue du
Grand Air, 50.
Lequel déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale. 
Forme : Société privée à responsabilité limitée.
Dénomination : " RD GES "
Siège social : Le siège social est établi à 4052 Chaudfontaine, rue du Grand Air, 50.
Objet : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en
Belgique ou à l'étranger :
- la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises,
belges ou étrangères, commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, existantes
ou à créer et la gestion de ces participations ;
- la gestion et l'administration au sens large de toutes sociétés ou entreprises, belges ou étrangères,
ainsi que l'exercice de mandats ou fonctions dans ces sociétés ou entreprises; la société peut
exercer le ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur.
- le conseil en organisation, gestion, management et développement d'entreprises ; le conseil et la
prestation de services notamment en matière commerciale, administrative ou financière ;
- la prospection de nouveaux marchés, étude de faisabilité, aide à la création de sociétés de façon
générale ;
- la prestation de tous travaux de comptabilité générale et le management by interim ;
- la gestion, dans le sens le plus large du terme, l'amélioration, la mise en valeur et l'administration
du patrimoine immobilier ou mobilier dont elle est propriétaire ou dont elle fera ultérieurement
l'acquisition par toute voie ; la société pourra notamment acquérir, par voie d'achat, d'apport, de
construction ou d'échange, tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis, les lotir,
Ies céder, les donner en location, les aménager, les rénover ou les transformer ; elle pourra
constituer sur ces biens, tout droit réel de superficie, d'emphytéose, d'usufruit ou autre ou les donner
en garantie ; elle pourra également procéder à l'acquisition par voie d'achat, de souscription ou de
tout autre manière, ainsi qu'à l'aliénation par vente, échange ou de tout autre manière, de toutes
valeurs mobilières ou droits sociaux, belges ou étrangers et gérer, administrer et mettre en valeur
son portefeuille et son patrimoine mobilier ;
- l’exploitation de chambres d’hôtes avec ou sans petit-déjeuner ;
- l’exploitation d’une table d’hôtes et tout ce qui a trait directement et indirectement à la restauration,
la cuisine, le service traiteur, l’organisation de cours de cuisine, l’achat et la vente, en gros ou au
détail, de tous produits, matières premières, boissons alcoolisées ou non alcoolisées, machines ou
matériaux se rapportant directement ou indirectement aux domaines repris ci-dessus ;

 *16314614*
Déposé
05-07-2016

0658698690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- tous ce qui touche de près ou de loin à l’événementiel, aux relations publiques, et au marketing ;
- l’organisation de fêtes et d’évènements de tous genres.
La société peut accomplir, en Belgique ou à l'étranger, d'une façon générale et sans que cette
énonciation soit limitative, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la
réalisation ; elle peut ainsi effectuer toutes opérations financières liées, directement ou indirectement,
à son objet et notamment toute dation en gage
hypothécaire, toute constitution de garantie quelconque, toute opération de prêt ou d'emprunt, etc. et
peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion de souscription, d'intervention financière ou par tout
autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout ou en partie, un objet
similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.
Durée : Elle est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00€). Il est divisé
en CENT QUATRE-VINGT-SIX (186) parts sans valeur nominale, nominatives, portant un numéro
d'ordre, et représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, souscrites pour
totalité par Monsieur Robert DESSARD, prénommé, et libérées en numéraire à concurrence de deux
tiers par un versement de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400,00€).
Ledit montant a été déposé sur un compte ouvert au nom de la société auprès d’ING et l’associée a
remis au notaire une attestation confirmant ce dépôt.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribué.
Pouvoirs du gérant : Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Rémunération : Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Assemblées générales : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième
vendredi du mois de juin à dix-huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution – Liquidation : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par un ou
plusieurs liquidateurs désignés par l'assemblée générale, conformément à l'article 184 du Code des
Sociétés, elle déterminera leurs pouvoirs et émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts, sous réserve des
formalités prévues par les articles 189 bis et suivants du Code des Sociétés.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin deux mil dix-huit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Robert DESSARD, prénommé.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 
Son mandat est exercé gratuitement.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
5°- Engagements pris au nom de la société en formation
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 01 juin 2016 par Monsieur Robert DESSARD, précité au nom de la société en
formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME :
 
Pierre Lemoine Notaire
 
Déposé en même temps :
 
Expédition de l’acte de constitution
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


