





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Association des agents communaux

(en abrégé) : AAC

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Auguste Ligot 36

6041

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi (Gosselies)

Entre les fondateurs soussignés,
- Carole DUQUET, domiciliée rue Auguste Ligot 36 – 6041 Gosselies
- Christelle HENSLEGERS, domiciliée rue Brigade Piron 7 – 6061 Montignies-sur-Sambre
- Cinthya D'ANDREA, domiciliée rue Ranwez 25 – 6120 Ham-sur-Heure
- Virginie DENIS, domiciliée rue de la Ramée 10 – 5660 Cul des Sarts
Le but principal poursuivi par l’association est le bien-être de ses membres adhérents.
Une Saint Nicolas est organisée en faveur des enfants des membres adhérents travaillant à la Ville de Charleroi,
au CPAS de Charleroi, et dans les intercommunales en lien avec la Ville de Charleroi.
Seuls les enfants âgés de moins de 12 ans au 6 décembre de l'année en cours recevront un cadeau.
Le conseil d'administration désigne Carole DUQUET, Cinthya D'ANDREA, Christelle HENSLEGERS et Virginie
DENIS comme personnes chargées de la gestion journalière et qui possèdent tous les pouvoirs de gestion et de
représentation afférente à cette gestion quotidienne. Elles agissent en qualité d'organe individuellement.
Il désigne Carole DUQUET, Cinthya D'ANDREA, Christelle HENSLEGERS et Virginie DENIS, comme personnes
disposant du pouvoir de représenter l'association et qui possèdent le pouvoir de représenter l'association dans
tous les actes juridiques et en justice. Elles agissent en qualité d'organe individuellement.

 *16312337*
Déposé
07-06-2016

0655973782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


