





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IT.RTW

Centenaire 4e Avenue 30
1332 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l'acte reçu le 4 janvier 2016 par le notaire associé François Kumps, à La Hulpe que :
Monsieur CLOSE Jean Sébastien, né à Uccle le 13 mai 1975 (numéro national 75.05.13-039.17)
époux de Madame NIELSEN Vicki, domicilié à 1332 Genval (Rixensart), Centenaire 4ème Avenue,
30.
A constitué une société privée à responsabilité limitée dont le capital social a été fixé à dix huit mille
cinq cent cinquante cents euros (18.550,00 Eur) représenté par 186 parts sociales sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune 1/186ème de l’avoir social.
Ces 186 parts sociales sont souscrites en espèces.
Elles ont été libérées à concurrence de 2/3 chacune par un versement en espèces effectué au
compte spécial numéro 651-6009649-20 ouvert au nom de la société en formation auprès de
Keytrade Bank.    
Ils en ont arrêté les statuts comme suit:
Article 1   FORME - DÉNOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « IT.RTW ».
 Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL".
Article 2   SIÈGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 1332 Genval (Rixensart), Centenaire 4ème Avenue, 30.
 Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française ou néerlandaise de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3   OBJET
 « La société a pour objet, pour son compte ou pour compte de tiers, en Belgique ou à l'étranger
• toutes opérations d'intermédiaire commercial en matière de services en général, bureau
d'expertise, bureau d'étude, d'organisation, de création et de conseil en matière  commerciale,
informatique et communication écrite ou visuelle  (multimédia, édition, rédactionnel);
• toutes opérations d'importation, exportation et commercialisation en gros ou en détail de toutes
marchandises, denrées, matériel ou produits non réglementés.
 La société pourra s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en
partie, un objet similaire ou connexe au sien, ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le
développement.
 La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers et/ou en participation avec ceux-ci, la prestation de service de conseil en
organisation et gestion d'entreprise, la prise de participation dans toutes sociétés commerciales,

 *16300452*
Déposé
07-01-2016

0645700888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

industrielles ou financières; la gestion pour compte propre d'un patrimoine de valeurs mobilières. Elle
peut accepter des mandats d'administrateurs ou de liquidateurs, dans toute société, entreprise ou
autre entité juridique. Elle peut garantir les engagements de tiers et notamment ceux des
actionnaires et administrateurs. Elle pourra également diriger et exercer la surveillance et le contrôle
de toutes les sociétés liées, avec lesquelles il existe l'un ou l'autre lien de participation, de même
qu'elle peut consentir tout prêt, de quelque forme ou durée que ce soit, a ces dernières.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou
pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social, même partiellement ou
pouvant en faciliter la réalisation, notamment sans que la présente énumération ne soit limitative,
s'intéresser de toutes façons dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont
l'objet social serait similaire, analogue ou connexe au sien ou qui soit de nature à favoriser le
développement de ses affaires, et lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de
ses produits.
 Elle pourra notamment prêter, emprunter, hypothéquer. Elle pourra exploiter tout entrepôts ou
magasins, acquérir, louer tous terrains, immeubles ou installations, transformer les dits immeubles
pour faciliter la réalisation de son objet social. La société a également pour activité complémentaire,
pour son propre compte, la construction, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine
mobilier et immobilier, et pour ce faire l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel
immobilier et, en général, de toutes les opérations relatives à la gestion des valeurs immobilières et
mobilières constituées ou les biens immobiliers et mobiliers qui peuvent être obtenus en pleine
propriété, en emphytéose, en usufruit temporaire, en nue-propriété et de toutes les possibilités de
droits attachées, ou l'activité concernée ne prend pas la forme de prêt ou d'ouverture de crédit,
constituer hypothèque, donner toutes autres garanties mobilières et immobilières, stipuler la
solidarité et l'indivisibilité. ».
Article 5   CAPITAL
 Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE EUROS (18.550,00 Eur)
 Il est divisé en 186 parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/186ème de
l’avoir social, libérées à concurrence de 2/3 chacune.
Article 8   GÉRANCE
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
 Article 9   POUVOIRS DU GÉRANT
 Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
 Chaque gérant pourra agir séparément pour les opérations à accomplir auprès des administrations,
notamment les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de
télécommunication dont notamment Belgacom.
 Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12   ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
 L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième mardi du mois de juin à  treize
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, à
l’initiative de la gérance ou des commissaires.
 Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque associé quinze jours francs
au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les
associés consentent à se réunir. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas,
sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l’assemblée.
 En application de l’article 268 § 2 du Code des Sociétés, les associés peuvent, à l'unanimité,
prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception
de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 15   PRÉSIDENCE   DÉLIBÉRATIONS   PROCÈS VERBAUX
 L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix.
 En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l'usufruitier.
 Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 16   EXERCICE SOCIAL
 L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
Article 17   AFFECTATION DU BÉNÉFICE
 Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
 Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 Article 18   DISSOLUTION   LIQUIDATION
 En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
 Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DISPOSITION TRANSITOIRE
 1) Premier exercice social
 Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
Tribunal de Commerce pour se terminer le 31 décembre 2016.
2) Première assemblée générale annuelle
 La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2017.
3) Nomination de gérant(s)
 Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur CLOSE Jean Sébastien, précité. 
 Ici présent et qui accepte le mandat qui lui est conféré.
 Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. 
 Son mandat est exercé gratuitement.
 La gérance reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation
 4) Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du
Tribunal de Commerce.
 Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte;
- l'attestation bancaire et procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


