





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AB LOCATION

Route de Bavay(ATH) 2
7387 Honnelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire Associé, Anne Wuilquot, à Dour (Elouges), le 4 avril 2016, en cours
d’enregistrement, il apparait que Madame ABRASSART Eleanor, née à Boussu le trois novembre mil
neuf cent nonante, (numéro national : 90.11.03-200.28), domiciliée à 7387  HONNELLES, Route de
Bavay (ATHIS) 2 et son époux, Monsieur BACHOR Xavier, né à Saint-Ghislain le trois octobre mil
neuf cent quatre-vingt-trois, (numéro national : 83.10.03-183.85), domicilié à 7387 HONNELLES,
route de Bavay (ATHIS), 2 ont constitué une SPRL dénommée "AB LOCATION", ayant son siège
social à 7387 Honnelles (Athis), route de Bavay, 2 au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS
(18.600.-€) euros, divisé en cent parts (100,-) sociales sans désignation de valeur nominale. 
Les cent (100,.-) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros
(186.-€) euros chacune, comme suit:
-par Madame ABRASSART Eleanor à concurrence de septante-cinq parts sociales, soit TREIZE
MILLE NEUF CENT CINQUANTE EUROS (13.950,00€)
-par Monsieur BACHOR Xavier à concurrence de vingt-cinq parts sociales, soit QUATRE MILLE SIX
CENT CINQUANTE EUROS (4.650,00€)  
Les comparants déclarent que les parts sociales ainsi souscrites sont libérées à concurrence de
douze mille quatre cents euros (12.400,00€) par un versement en espèces effectué au compte
numéro BE69 0017 8154 8678 ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP Paribas
Fortis de sorte que la société a dès à présent à sa disposition la somme de douze mille quatre cents
euros.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
-Madame ABRASSART Eleanor s'élève à quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00€)
-Monsieur BACHOR  Xavier s'élève à mille cinq cent cinquante euros (1.550,00€)
STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "AB LOCATION"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes:
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 7387 Honnelles (Athis), Route de Bavay, 2.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la

 *16308005*
Déposé
08-04-2016

0651749631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'Etranger.
Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger :
I. Le négoce de matériel destiné à l’agriculture au sens le plus large du terme étant tant le matériel
roulant que le petit matériel courant. Dans ce cadre, la société pourra, sans que cette liste ne soit
limitative, opérer :
a) Le commerce de gros et de détail, l’importation, l’exportation, de tout matériel destiné à
l’agriculture au sens le plus large du terme étant le matériel roulant de tous types ainsi que tout autre
petit matériel, de toute nature, neuf ou d’occasion;
b) Le commerce en gros et de détail de toutes pièces de rechange, pneumatiques, accessoires de
matériel agricole de toutes espèces; 
c) le commerce d’essence et autres huiles minérales,
d) l’exploitation d’un atelier de réparations pour matériel roulant destiné aux exploitations agricoles et
d’un atelier de réparations de carrosserie et de peinture ;
e) la location de tout matériel destiné à l’agriculture, la location d’emplacements de stockage dudit
matériel ainsi que le dépannage de ce matériel, son remorquage, son parcage et son gardiennage.
II. La fourniture tant aux personnes morales qu’aux personnes privées de toutes prestations de
services, conseils et études à aspect commercial, technique, financier et autres dans les domaines,
de l’agriculture au sens le plus large du terme.
 
Elle pourra également dans ce cadre :
-assurer l’assistance aux entreprises publiques et privées, la promotion et la réalisation de projets et
d’audits de toute nature en ces domaines ;
-assurer la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre,
de tous marchés de travaux publics ou privé ou de fournitures de service ou de consultance ;
-assurer toute activité de gestion, d’administration de direction et d’organisation ainsi que  la gestion
journalière et la représentation de toutes personnes liées ou non. A ce sujet la société pourra être
gérant, administrateur ou liquidateur de toute autre société.
III. La réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, échange, lotissement,
promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, mise en
location ou prise en location de tous immeubles ainsi que la constitution de tous droits fonciers sur
lesdits immeubles.  Elle pourra ainsi ériger toutes constructions pour son compte, en tant que maître
de l’ouvrage et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers des transformations et mises en
valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la construction de routes et
égouts, acheter tous matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaire; 
 IV. L’octroi de tous crédits ou prêts à toutes personnes physiques ou morales ainsi que la possibilité
de se porter caution ou garante hypothécaire pour tous crédits contractés par des personnes
physiques ou morales.
 
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
  
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
  
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent parts sociales
sans mention de valeur nominale.
 
 
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.
Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux
réservés par la loi à l’assemblée générale.
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente
la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
  
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le quinze juin de chaque année à 18heures au siège social
ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
  
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année. L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des
articles 92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des
entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
  
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
  
Article 22 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
  
- DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à
l'unanimité les décisions suivantes :
 
1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
dix-sept.
2 Sont désignés en qualité de gérant, Madame ABRASSART Eleanor et Monsieur BACHOR Xavier,
tous deux ici présents et qui acceptent.
Ils sont désignés pour une durée indéterminée. Leur mandat est exercé :
-Monsieur BACHOR à titre gratuit ;
-Madame ABRASSART à titre rémunéré.
 
3 De ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique conforme
Signé Anne Wuilquot, notaire
Déposé en même temps que les présentes une expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


