





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KATTY LAMBOT SPRL

Rue Charles Bormans(BO) 41
4520 Wanze

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Frantz GILMANT, Notaire associé à Huy, le vingt-cinq janvier deux mil
seize, en cours d'enregistrement :
Il résulte que :
Une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée a été créée.
ASSOCIE
1/ Mademoiselle LAMBOT Katty (Katty Christiane Jacqueline), née à Huy le quinze février mil neuf
cent septante et un, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domiciliée à Wanze, rue Charles Bormans, 41.
2/ Monsieur BOLS Dimitri (Dimitri Francis Marie Ghislain), né à Huy le huit mars mil neuf cent
septante-six, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié
à Wanze, rue Charles Bormans, 41.
DENOMINATION SOCIALE
« KATTY LAMBOT SPRL »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4520 Wanze, rue Charles Bormans 41.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes activités quelconques se rapportant
directement ou indirectement, tant pour compte propre, que pour compte de tiers ou en participation
aux opérations ayant un rapport avec :
- les soins infirmiers ou tous actes ou prestations relevant de l’Art de soigner ;
- les  prestations de soins de santé au domicile ou à la résidence du ou des patients ;
- les prestations de soins de santé soit au domicile ou à la résidence communautaire, les prestations
dans un centre de jour ou en maisons de convalescence, momentanée ou définitive, de personnes
dépendantes et/ou âgées et/ou handicapées ;
- les prestations de soins de santé au cabinet du praticien de l’Art infirmier ;
- l'exploitation de dispensaires, centres médicaux ;
- l'exploitation de maisons de repos, maisons ou centre de jour, résidences services ;
- la réalisation ou l'organisation de tous travaux administratifs relatifs à ces activités ;
- l'achat, la vente et la livraison de matériel médical et paramédical.
En Belgique ou à l'étranger, la société a également pour objet :
- la défense, la promotion et la coordination des intérêts des infirmièr(e)s dans une perspective
d'optimalisation des services rendus aux patients ;
- la société a également pour objet de favoriser la recherche scientifique, en organisant des activités
de recyclage, de formation continue, des cours et conférences en matière de santé humaine de
même que dans toutes les disciplines apparentées ; en nouant, avec tous les organismes
poursuivant les mêmes buts, les relations et les contacts nécessaires ou utiles à la réalisation de son
objet social.
La société a aussi pour objet la réalisation, pour son compte propre,  toutes opérations foncières et

 *16302075*
Déposé
25-01-2016

0646955653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobilières et notamment, le rachat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la
démolition, la transformation, l'exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis,
meublés ou non ;
La société peut exercer toutes activités susceptibles de favoriser la réalisation de son objet social,
s'intéresser par toutes voies de droit dans toutes entreprises ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui soit de nature à favoriser le développement de sa propre activité.
Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, notamment la location d’immeubles, se rapportant
directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de
participation ou toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, d’intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et
services.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut conclure toutes les conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou autres,
accorder ou prendre des licences et autres droits apparentés, en Belgique ou à l'étranger.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE
Illimitée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
représentée par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un cent quatre-vingt sixième (1/186ème) du capital social.
Des parts sans droits de vote pourront être créées conformément au Code des Sociétés. La société
aura toujours le droit d'exiger le rachat des parts sans droit de vote.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocable par elle.
Le mandat est exercé à titre gratuit sauf autre décision de l’assemblée générale.
POUVOIRS DE LA GERANCE
Le ou les gérants, agissant individuellement, ont les pouvoirs d'administration et de disposition les
plus étendus.
Toute limitation ultérieure de ces pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée générale
délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.
En cas de conversion de parts avec droit de vote en parts sans droit de vote, le ou les gérants sont
autorisés à déterminer le nombre d'actions à convertir et à en fixer les conditions.
Le ou les gérants peuvent se faire représenter par un ou plusieurs mandataires de leur choix, pourvu
que les pouvoirs conférés ne soient pas généraux.
SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et conformément à
l’article 141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et en général de
toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de ce dernier n'incombe à la
société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à
la société.
ANNEE SOCIALE
Commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
Annuellement, le dernier lundi du mois de juin à dix-huit heures au siège social ou en tout autre
endroit indiqué dans les convocations.
Si le jour fixé ci-avant est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant
immédiatement celui-ci.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Souscription – Libération
Le capital social est constitué et entièrement souscrit en numéraire de la façon suivante :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le comparant sub 1 souscrit CENT QUATRE-VINGT (180) parts sociales, libérées à concurrence
d’un tiers.
Le comparant sub 2 souscrit SIX (6) parts sociales,  libérées à concurrence d’un tiers.
De cette manière, la société dispose de la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €),
déposée et bloquée sur le compte numéro BE62 7320 3824 8161, ouvert auprès de  de la CBC
BANQUE au nom de la société en formation.
Une attestation de ladite Banque justifiant ce dépôt, a été remise au notaire soussigné.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
Gérance
Pour la première fois, est nommé un gérant :
Madame LAMBOT Katty, précitée.
Ces gérants non-statutaires sont nommés pour une durée illimitée.
Année sociale
La première année sociale a commencé le premier décembre deux mil quinze pour se terminer le
trente et un décembre deux mil seize.
Assemblée générale
La première assemblée générale aura lieu en deux mil dix-sept.
Reprise d'engagements
A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les actions entreprises au
nom de la société par les comparants, depuis le premier octobre deux mil quinze, au nom et pour le
compte de la société en formation sont repris par la société.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les engagements
qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. Cette reprise n'aura
d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du dépôt de
l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent. 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


