





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STEN STONES

Chaussée de Nivelles 126 bte 6
1472 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 15 janvier 2016 à enregistrer,  a
été constituée la société privée à responsabilité limitée « STEN STONES ».
Fondateurs
1) Madame GONÇALVES VIEIRA Tânia domiciliée à 2435 – 530 Rio de Couros (Portugal), rua
Principal 61.
2) Monsieur FRANCISCO CABRITA CERIS Pedro domicilié à 2330 – 044 Entroncamento (Portugal),
rua José Régio, 19 Ala B 2° EQFT.
Lesquels ont constitué une société privée à responsabilité limitée « STEN STONES » au capital de
18.600€
Les comparants déclarent souscrire en espèces les 100 parts à l’instant au prix de 186 € chacune,
soit pour 18.600 €, savoir :
- Madame  Tânia GONÇALVES VIEIRA pour 50 parts, soit :  9.300 €
- Monsieur Pedro FRANCISCO CABRITA CERIS pour 50 parts, soit :   9.300 € 
Ensemble, soit  18.600 €
Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de 70/186e
Ils en ont arrêté les statuts comme suit:
Article 1er – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée « STEN
STONES »
Article 2 – siège social
Le siège social est établi à 1472 Vieux-Genappe, chaussée de Nivelles 126 bte 6
Article 3 – objet social
La société a pour objet, tant en Belgique ou à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, toutes prestations et/ou opérations se rattachant directement ou
indirectement au secteur de la construction:
Travaux de préparation des sites, forage d’essai et sondage, travaux d’isolation, travaux d’installation
générale, travaux de finition, ravalement des façades, travaux de rejointoiement, mise en place de
fondation, exécution pour les tiers de travaux de levage, montage et démontage d’échafaudage et de
plates-formes de travail, location avec opérateur de matériels de construction, nettoyage courant des
bâtiment, autres activités de nettoyage des bâtiments, nettoyage industriel, services d’aménagement
paysager, construction de routes et d’autoroutes.
La société peut gérer et exploiter, sous la plus large acception du terme,  un patrimoine mobilier ou
immobilier. Dans ce cadre, la société peut faire toutes transactions immobilières notamment :
acquérir, aliéner, construire, gérer, exploiter, valoriser, lotir, louer et donner en bail des biens
immeubles; conseiller et agir comme coordinateur lors de la réalisation de constructions et comme
agent immobilier.
La société pourra prendre des participations dans toutes sociétés et dans toutes entreprises sous
forme de participation, apport, souscription, absorption, fusion et autres .Elle pourra effectuer toutes

 *16301542*
Déposé
16-01-2016

0646683954

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

opérations financières, civiles ou commerciales relatives à tous biens, droits ou valeurs corporels,
incorporels ou intellectuels, belges ou étrangers.
Elle pourra contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non, donner ou prendre en gage
ou en caution, consentir des garanties (hypothécaires), même pour des tiers, sauf si ces opérations
sont réservées par la loi ou la réglementation aux banques et/ou aux institutions de crédit.
La société peut pourvoir à l’administration de toutes sociétés liées ou avec lesquelles il existe un lien
de participation et toutes autres.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à faciliter entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer les activités prédécrites pour autant qu’elles ne soient pas réglementées ou,
dans pareil cas, pour autant qu’elle réunisse les conditions d’exercice légales ou réglementaires.
Article 5 – capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600€), divisé en 100 parts
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Le capital est libéré à concurrence de 7.000 € en espèces à la constitution.
Article 8 – gestion
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article 10 - pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège de gestion,
chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire
Article 13 - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 2e vendredi du mois de juin de chaque
année à 16 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Article 14 – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article 16 – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
Article 17 – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article 20 - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2016
La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2017.
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à deux.
Elle appelle à ces fonctions Madame Tânia GONÇALVES VIEIRA et Monsieur Pedro FRANCISCO
CABRITA CERIS précités, ici présents et qui acceptent. Ils sont nommés jusqu’à révocation et
peuvent engager seul valablement la société sans limitation de sommes. Leur mandat est gratuit.
L’assemblée décide de conférer tous pouvoirs au bureau « Partners Accounting SPRL », à  1472
Vieux-Genappe, chaussée de Nivelles, 126 bte 6, aux fins de procéder aux formalités liées à la
Banque Carrefour des Entreprises via un guichet d’entreprise, au Contrôle compétent pour la Taxe
sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes autres administrations.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


