





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

REACH CONSULTING

Avenue de Tervueren 128
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles, le 7 avril 2016, il résulte
qu’ont comparu :
1. Monsieur Alexandre LEVINSKI, né à Moscou (Union d. Rép. Soc. Soviét.) le vingt février mille neuf
cent septante-six, domicilié à Rue des Hiboux 6 à 1150 Bruxelles.
2. La société privée à responsabilité limitée REACH INVESTMENT & MANAGEMENT, ayant son
siège social à 1150 Bruxelles, Rue des Hiboux 6, immatriculée au registre des personnes morales de
Bruxelles sous le numéro 862.309.808, représentée par Monsieur Alexandre LEVINSKI.
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une
société commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « REACH CONSULTING », ayant son siège social Avenue de Tervueren 128, 1150
Woluwe-Saint-Pierre dont le capital s'élève à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€ 18.550,00)
représenté par huit mille cinq cent (18.550) parts sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un dix-huit mille cinq cent cinquantième (1/18.550ième) de l'avoir social.
Les Comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées partiellement
par un versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à sa disposition,
une somme de six mille cinq cent euros (€ 6.500,00).
Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers :
Toute opération de consultance, de management, de « marketing » et de gestion auprès de toute
personne, tant morale que physique et/ou de toute association, notamment dans les domaines
opérationnel, juridique, économique, informatique, administratif, comptable, financier, logistique, des
ressources humaines, de la communication, de la stratégie commerciale, le tout au sens le plus large
du terme ;
Toutes opérations, transactions, prestations de services et autres activités en matière économique,
commerciale et financière ainsi que toutes activités se rapportant à l’acquisition, la gestion,
l’exploitation et la liquidation d’un patrimoine mobilier et immobilier, en ce compris notamment
procéder à l’achat, la vente, l’échange, la location, la transformation, l’aménagement et la mise en
valeur sous des formes quelconques de tous droits et biens mobiliers et immobiliers (en ce compris
l’acquisition, la constitution et la vente de droits réels démembrés), bâtis et non bâtis, situés en
Belgique ;
La prise et la gestion de toutes participations sous quelque forme que ce soit, dans toutes affaires,
entreprises ou sociétés, en ce compris toutes opérations susceptibles de favoriser directement ou
indirectement son extension ou son développement ;
L’acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
La société pourra également :
consentir tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées
que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.

 *16308062*
Déposé
08-04-2016

0651747255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur
ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes transactions,
entreprises ou opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant, directement ou indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à en favoriser ou
développer la réalisation.
Gestion
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des
mandataires spéciaux, associés ou non.
Émoluments
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Réunion
Il est tenu une assemblée générale le premier lundi du mois de mars de chaque année à neuf heures
trente.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant.
Représentation
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, associé ou non.
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent
qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix
Exercice social
L'exercice social commence le premier octobre de chaque année et se termine le trente septembre
de l'année suivante.
Affectation des bénéfices
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
chaque année cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en
détermine l'affectation, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

remboursements partiels.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE DES ASSOCIES
AUTORISATION(S) PRÉALABLE(S)
Le Notaire a attiré l'attention des Comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou
licences préalables.
Les Comparants, ici présents, déclarent ensuite se réunir en assemblée générale et prennent à
l'unanimité les résolutions suivantes :
CLOTURE DU PREMIER EXERCICE - PREMIERE ASSEMBLEE ANNUELLE
Le premier exercice sera clôturé le trente septembre deux mille dix-sept. Par conséquent, la
première assemblée annuelle se tiendra en mars deux mille dix-huit.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
Est nommé en qualité de gérant, pour une durée illimitée, Monsieur Alexandre LEVINSKI, pré-
qualifié, qui déclare accepter son mandat.
Son mandat sera exercé à titre gratuit.
RATIFICATION DES ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Les Comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution
à dater du 1er janvier 2016.
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation
desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
Formalités légales
Les Comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, la société privée à
responsabilité limitée « KREANOVE », ayant son siège social Rue Victor Allard 199, boîte 5 1180
Uccle, 0479.092.007 RPM Bruxelles et Madame Anna Gordeeva, domiciliée à 1070 Anderlecht, Rue
Florimond De Pauw 66, avec pouvoir d’agir séparément et avec droit de substitution, afin d'effectuer
les formalités auprès du registre des personnes morales ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue
d’assurer l’inscription des données dans la Banque Carrefour des Entreprises et l’immatriculation
auprès de l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer
tous documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Géraldine Rolin Jacquemyns, Notaire associé à Bruxelles,
 
Déposés en même temps :
 
- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


