





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LES ATELIERS EDUCATIFS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Chaussée de Louvain 353A 4

1300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Wavre

Dénomination : LES ATELIERS EDUCATIFS
Forme juridique : Association sans but lucratif
Siège : rollebaan 74 à 1640 Rhode-Saint-Genèse
 
            Mademoiselle DANSART Frédérique, domiciliée à 1640 Rhode-Saint-Genèse Rollebaan 74, née le 28
juillet 1971 à Bruxelles, de nationalité belge ;
            Monsieur DANSART Adrien, domicilié à 1640 Rhode-Saint-Genèse Rollebaan 74, né le 13 novembre
1993 à Bruxelles, de nationalité belge ;
            Monsieur PROZENKO Igor, domicilié à 1390 Grez-Doiceau Bois de Fa n°2, né le 27 juin 1969 à Uccle, de
nationalité belge ;
L'association a pour but l'organisation de cours d’aide au soutient scolaire, d’éducations cognitives et d’ateliers
d’épanouissement intellectuel, ludique ou artistique. Elle a également une vocation sociale d’aide aux enfants
défavorisés dans l’apprentissage scolaire via une pédagogie différenciée et à toute personne, quel que soit son
âge, désireuse de suivre un cursus à vocation pédagogique.
Ce centre d’éducation aide par ailleurs les enfants en trouble de l'apprentissage léger et sévère. Elle s’adresse
par la même occasion aux personnes du troisième âge désirant apprendre l’utilisation des nouvelles technologies
et suivre des formations actives dans diverses compétences éducatives.
L’asbl s'adresse aussi aux enfants qui suivent des cursus par correspondance suite à des problèmes de santé,
ou des enfants qui ont des activités sportives ou culturelles particulières ne permettant plus une scolarité
classique.
Par ses activités éducatives et récréatives, l’association permet également de développer un  épanouissement
socio-culturel chez ses membres.
Les missions proposées sont les suivantes :
Séances d'études assistées.
Méthodologie de travail.
Pédagogie différenciée.
Remédiations scolaires.
Educateur spécialisé à l’éducation d’enfants et d’adolescents ou au soutien d’adultes
    présentant un handicap, des troubles du comportement ou des difficultés d’adaptation.
Révisions et préparations aux examens.
Consolidation des acquis.
Contrôles et évaluations des acquis.
Le partage d'ouvrages et d'outils informatiques d'apprentissage.
L’apprentissage des nouvelles technologies.
L’apprentissage de langues étrangères et tables de conversation.
L'organisation d'échanges linguistiques en Belgique et à l'étranger.

 *16323383*
Déposé
16-11-2016

0666415635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

La mise en situation professionnelle.
L'organisation de visites et de voyages culturels en Belgique et à l'étranger.
Garderie active.
Séances de rééducations cognitives comme par exemple la dyslexie, retard de langage, … avec
    présence de logopèdes.
Séance de psychomotricité pour tout âge.
Formation scolaire en alternance.
Projets ou partenariat écoles et communes.
Activités récréatives et artistiques.
Ecole des devoirs.
Atelier de dépassement.
Coaching scolaire.
Méthodologie – gestion mentale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


