





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

POSAIA

Rue Auguste Piccard 48
6041 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an deux mille seize.
 Le quinze mars.
 Devant nous, Maître Jean-Louis MALENGREAUX, Notaire à la résidence de PÂTURAGES,
commune de COLFONTAINE.
ONT COMPARU :
1°) Monsieur CASULA Nicolas, consultant, né à Mons le premier décembre mil neuf cent quatre-
vingt-un, demeurant à 1140 Evere, rue Saint-Joseph n°30.
Registre National n°81.12.01-129.74
2°) Monsieur STEMBERGER Philippe, ingénieur en logiciel, né à Saint-Ghislain le neuf juin mil neuf
cent quatre-vingt-neuf, demeurant à 7300 Boussu, rue Maurice Brohée n°130.
Registre National n°89.06.09-243.40.
 
TITRE I : CONSTITUTION
Lesquels comparants nous ont requis d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale, et
de dresser les statuts d’une Société Privée à Res¬ponsabilité Limitée dénommée « POSAIA », au
capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (18.600 Eur), divisé en deux cents parts sans mention
de valeur nominale, représentant chacune un deux centième de l’avoir social.
- Plan financier
Avant la passation de l'acte, les comparants en leur qualité de fondateurs de la société et
conformément à l’article 215 du Code des Sociétés, ont remis au Notaire soussigné le plan financier
de la société dans lequel ils justifient le montant du capital de la société.
Dans les cas visés à l'article 456 4°, du Code des Sociétés, ce plan financier est transmis au tribunal
de Commerce dont ressort le siège social de la société, par le Notaire soussigné, à la demande du
juge-commissaire ou du procureur du Roi.
- Souscription par apport en espèces
Les comparants déclarent que les deux cents parts sociales sont à l’instant souscrites en espèces,
au prix de nonante-trois euros (93 Eur) chacune comme suit :
-A- Monsieur CASULA Nicolas souscrit cent quarante parts sociales, ci: 140
-B- Monsieur STEMBERGER Philippe souscrit soixante parts sociales, ci:        60
Total : deux cents parts sociales, ci : 200
Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de un tiers.
En conformité à l'article 224 du Code des Sociétés, la partie des parts ainsi libérée a été
préalablement à la constitution versée par les souscripteurs à un compte spécial n°BE41 7512 0800
3810, ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque AXA, ainsi qu'il en résulte d'une
attestation de dépôt en date du quatorze mars deux mille seize.
 En conséquence, six mille deux cents euros, partie libérée du capital social se trouve dès à présent
à la disposition de la société.
TITRE II : STATUTS

 *16306316*
Déposé
17-03-2016

0650529906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Article 1 : Forme et dénomination de la société
 La société commerciale adopte la forme de la Société Privée à Responsabilité Limitée.  Elle est
dénommée "POSAIA".
 Cette dénomination devra être précédée ou suivie immédiatement des mots "Société Privée à
Responsabilité Limitée" ou des initiales « SPRL ».
 Article 2 : Siège social
 Le siège social est établi à 6041 GOSSELIES, rue Auguste Piccard n°48.
 Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région Bruxelles-Capitale  par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte. La société peut, par simple décision de la
gérance, établir en tous lieux en Belgique ou à l'étranger des sièges administratifs succursales
agences ou dépôts.
 Article 3 : Objet social
 La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et
services, toutes ventes et commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à :
- la conception et développement, la commercialisation, la gestion et l’exploitation d’une plateforme
en ligne, la mise en contact de ses membres et utilisateurs, la publication et la promotion de
contenus ainsi que le partage de connaissances et permettant à quiconque, personne physique ou
morale, de faire appel aux services de ses membres et utilisateurs ;
- la régie publicitaire liée à la plateforme en ligne et la communauté ainsi créée et à ses clients
potentiels, à savoir la vente d’espaces publicitaires aux annonceurs.
- l’affiliation à des partenaires commerciaux.
Elle a également pour objet :
- la conception, le développement, la commercialisation, la gestion et la mise à disposition de sites
web, d’applications, de logiciels, d’applications mobiles, de tout autre média ainsi que de produits
graphiques ;
- la promotion, la publication, l’édition ou la distribution de contenus et médias, directement ou
indirectement ;
- la création de réseaux sociaux et de communautés, sous forme digitale ou non ;
- la conception, la commercialisation et la diffusion de publicités ou produits publicitaires,
l’organisation de formations, manifestations ou d’événements en ligne ou non ;
- la gestion et la livraison de stocks, de matériels et de marchandises ;
- toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux domaines précités, le conseil, la
formation, l’expertise technique et l’assistance, la prestation de service et l’intervention en tant
qu’intermédiaire dans les domaines précités ;
- la réalisation de travaux de recherche et d’analyse dans le domaine informatique ou sur toutes
informations économiques, commerciales et managériales, d’études de marché et le développement
des outils de prises de décisions.
L’énumération qui précède n’est pas limitative.
La société peut exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
La société peut accomplir de manière générale toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
La société a également pour objet le financement de ces opérations.
D’une manière générale, la société peut réaliser son objet social de toutes manières et suivants les
modalités qui lui paraitront les mieux appropriées y compris la représentation, l’importation et
l’exportation.
Article 4 : Durée
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 Article 5 : Capital social
 Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
 Il est divisé en deux cents parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un / deux centième (1/200ième) de l'avoir social.
 Le capital social est libéré à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 €).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Article 6 : Désignation du gérant
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associées ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée, et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
DEUXIEME ROLE.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 7 : Pouvoirs du gérant
Conformément aux articles 257 et 258 du code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée
d’un collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 8 : Rémunération du gérant
 Le mandat du gérant est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la simple majorité des voix,
détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle.  Cette rémunération sera portée
aux frais généraux de la société, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyage
et déplacements.
Article 9 : Contrôle de la société
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.
Il peut se faire représenter par un expert comptable.
La rémunération de ce dernier n’incombe à la société que s’il a été désigné avec son accord ou si
cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire ; en ces derniers cas, les
observations de l’expert comptable sont communiquées à la société.
Article 10 : Réunion des assemblées générales
L’assemblée générale annuelle se tient le quinze juin à quinze heures, soit au siège social, soit en
tout autre endroit désigné dans la convocation.
Si le jour prévu pour cette assemblée est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour
ouvrable.
Le gérant présente à l’assemblée, avant de lui soumettre les comptes annuels pour approbation, un
rapport d’activités ou le rapport de gestion prévu aux articles 95 et 96 du Code des Sociétés.
L’assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou
sur demande d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l’endroit indiqué dans les convocations.
Les assemblées générales sont convoquées par un gérant.  Les convocations contiennent l’ordre du
jour et sont faites conformément à la loi.  Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en
tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou
représentée à l’assemblée.
Les titulaires de parts sans droit de vote peuvent participer à l’assemblée générale; ils disposent des
mêmes droits que les titulaires de parts avec droit de vote, si ce n’est le droit de voter.
Les procès verbaux de l’assemblée générale sont consignés dans un registre tenu au siège social.
Article 11 : Droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote.
Article 12 : Comptes annuels
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
 Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales seront arrêtées, et la gérance
dressera un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
Il les soumettra à l'assemblée générale ordinaire annuelle qui doit se prononcer sur l'adoption du
bilan et du compte annuel et donner décharge de leur mission au gérant et commissaire s'il échet.
Article 13 : Répartition des bénéfices
L'excédent favorable du compte de résultats déduction faite des frais généraux charges et
amortissements, résultants des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il sera fait, un prélèvement de cinq pour cent destiné à la formation d'un fond de
réserve légale, ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième
du capital.
Il reviendra obligatoire si pour une cause quelconque la dite réserve d'un dixième venait à être
entamée.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de la gérance dans le respect des articles 617 à 619 du Code des Sociétés
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminés par la gérance.
Article 14 : Dissolution de la société
La société n’est pas dissoute par l’interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d’un des associés.
Article 15 : Liquidation – Partage
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation, l'actif net est réparti entre tous les
associés, suivant le nombre de leurs parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charges des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
Article 16 : Election de domicile
Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l’étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 17 : Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
TROISIEME ROLE.
TITRE III : DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A l’instant, les associés se sont réunis et ont pris à l’unanimité, les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce du Hainaut, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
- Premier exercice social
Le premier exercice social commencera ce jour et se clôturera le trente et un décembre deux mille
seize.
- Première assemblée générale
La première assemblée générale aura lieu en deux mille dix-sept.
- Nomination d’un gérant non statutaire
Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur CASULA Nicolas, qui accepte.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
- Rémunération du mandat du gérant non statutaire
L’assemblée décide que le mandat du gérant non statutaire est exercé gratuitement.
- Commissaire réviseur
L’assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société n’y étant pas tenue.
TITRE IV : CLÔTURE DE L’ACTE
- Frais
Les parties déclarent que le montant des frais dépenses rémunérations et charges qui incombent à
la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa constitution s'élève approximativement à la
somme de mille six cent euros.
- Pro fisco
Le droit d’écriture s’élève à nonante-cinq euros (95 Eur) sur déclaration de Nous Notaire.
- Déclarations des parties
Les parties reconnaissent que le Notaire soussigné a attiré leur attention sur ce qui suit:
- la société ne jouira de la personnalité morale qu'à partir du dépôt de l'extrait de l'acte de constitution
au Greffe du Tribunal de Commerce dont ressort le siège social de la société.
- la société, dans l'exercice des activités de son objet social, pourrait devoir, en raison de dispositions
réglementaires ou administratives en vigueur, obtenir des accès, agrégations ou autorisations
préalables.
- sur le prescrit des articles 445 à 447 quater du Code des Sociétés, disposant que tout bien
appartenant à l'un des fondateurs, à un associé ou à un gérant que la société se proposerait
d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa constitution - le cas échéant en application de
l'article 60 - pour une contre-valeur au moins égale à un/dixième du capital souscrit, doit faire l'objet
d'un rapport établi soit par le commissaire réviseur, soit si la société n'en a pas nommé par un
réviseur d'entreprise désigné par la gérance et d'un rapport spécial établi par cette dernière.
- sur l'interdiction faite par la loi à certaines personnes de participer à l'administration ou à 1a
surveillance d'une société et sur les dispositions pénales, en cas de violation de ces dernières.
- sur les dispositions de la loi du dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq, relatives à l'exercice par
les étrangers d'activités professionnelles indépendantes.
 DONT ACTE.
 Fait et passé à Pâturages en l'Etude, date que dessus.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sans renvoi ni mot nul.
 Après lecture intégrale et commentée faite, les comparants ont signé avec nous Notaire.
 Pour expédition conforme.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


