





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KZA GROUP SPRL

Rue Xhavée 49
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

            D’un procès-verbal dressé par la Notaire Audrey BROUN notaire de résidence à Dison, en
date du treize octobre deux mille seize (13/10/2016), en cours d’enregistrement, il résulte  ce qui
suit :
            1) Monsieur AZZOUZI Tarek (prénom unique), né à Verviers le sept janvier mil neuf cent
nonante-et-un (07/01/1991), domicilié à 4801 VERVIERS (Stembert) Rue des Sports, 61 - B/b6 ;
            2) Monsieur AZZOUZI Fayçal (prénom unique), né à Verviers le vingt-quatre mars mil neuf
cent nonante-et-un (24/03/1991), domicilié à 4801 VERVIERS (Stembert) Rue Antoine De Berghes,
2 - A/b2 ;
            3) Monsieur AZZOUZI Bilal (prénom unique), né à Verviers le dix-huit janvier mil neuf cent
nonante-cinq (18/01/1995), domicilié à 4800  VERVIERS (Verviers) Rue de l' Harmonie, 15, premier
étage,
            Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « KZA
GROUP SPRL».
            Le siège social est établi à  4800 VERVIERS (Verviers) Rue Xhavée, 49.
            La société a pour objet, en Belgique et/ou à l'étranger, en gros ou en détail, d'une manière
résidante ou ambulante, pour son compte ou pour compte d'autrui, les activités commerciales,
industrielles, artisanales, et la prestation de tous services ayant trait aux domaines suivants:
            I) Domaine d’exploitation
            -la vente en gros et/ou en détail de matériels divers dont : la vente et la réparation de
téléphones, audiovisuel, réparation et vente de matériels informatiques, rachat et vente de matériel
de seconde main, sécurité (caméra, alarme, contrôle d’accès) ventes d’accessoires pour téléphones.
            Le commerce en gros et/ou en détail et la réparation de tous produits, matériaux, matériels,
objets, appareils à usage domestique, pour la maison, l'ameublement, ou pour la personne, et ainsi
sans que l'énumération qui suit soit limitative, le commerce de:
            -de tous produits, marchandises, matériels et matériaux pour l'ameublement, la décoration et
ainsi sans que l'énumération qui suit soit limitative, tous tapis de sols et muraux, papiers peints,
toutes peintures et enduits, toutes lampes, lustres, et tous articles de lustrerie, luminaires, tous tissus
d'ameublements, rideaux et tentures, tissus muraux, carpettes et tapis d'orient, tous autres tapis et
carpettes, tapis-plain,  matériaux et produits de recouvrement des murs des sols et des plafonds,
meubles et objets mobiliers de toute sorte, bibelots et gadgets divers, faux plafonds, portes et
châssis et autres articles de menuiserie et de menuiserie-plastique, terreau et engrais pour le jardin,
mobilier de jardin, barbecues, ardoises, briques et blocs de construction, articles de literie, tout
matériel électrique ;
            -articles, produits, outils, outillage et machines de bricolage ;
            -tous articles de ménage, produits d'entretien, de droguerie, détergents, savons etc., matériel,
ustensiles, outils et machines de nettoyage de toutes sortes ;
            -de tous matériels électro-ménagers ;
            -de meubles de cuisines et de leur équipement, de cuisines équipées ;

 *16321257*
Déposé
14-10-2016

0664648849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            -d'appareils de chauffage, de bulex, de convecteurs, de déshumidificateurs ;
            -tous articles textiles, vêtements, et sous-vêtements, tissus, literies, linges, linges de maison ;
            -de tous meubles et bibelots et articles de décoration ;
            -de tous produits, matériel, matériaux, outils et machines de bricolage pour la maison, ses
abords, le jardin et l'automobile;
            -de tous ustensiles de cuisine, vaisselle, batterie de cuisine, etc. ;
            -de tous articles de parfumerie et produits cosmétiques, savons, produits de soins et
d'entretien pour le corps ;
            -de tabacs, cigares, cigarettes, articles pour fumeurs ;
            -de cartes téléphoniques, de titres de transport, d'articles de papeterie et de librairie, de
jouets, cassettes audio et vidéo, bijoux de fantaisie, gadgets ;
            -de tous produits para pharmaceutiques ;
            -de tous articles de photographie ;
            -de tous articles et matériels électriques et électroniques, disques, cassettes audio et vidéo,
CD, DVD, téléphones portables, de baladeurs, d'ipods, d'ipads, de smartphones, de tablettes, de
télévisions, de home-cinémas et d’une façon générale de tous appareils de réception, de support ou
de traitement de l’image, du son et de l’information, etc. ;
            -de plantes et fleurs fraîches et artificielles ;
            -de tous articles en cuir, articles de maroquinerie ;
            -de tous articles cadeaux et gadgets ;
            -les services d'appareils photocopieurs, de scanner, d'accès à l'internet et ou au réseau
téléphonique.
            II) Domaine patrimonial
            a) immobilier
            -la constitution pour son propre compte d'un patrimoine immobilier, la gestion de biens
immobiliers dont elle est ou deviendra propriétaire, soit directement soit par prises de participation
dans le capital d'autres sociétés propriétaires de tels biens.
            Dans ce cadre, pour son propre compte, elle pourra:
            - acheter, vendre, mettre en valeur, donner en location, gérer, administrer, entretenir,
améliorer, construire, et reconstruire tout immeuble ou partie d'immeuble.
            -pratiquer la promotion immobilière, la mise en valeur de biens immeubles ou de services
afférents à tels biens, ainsi, sans que l'énumération qui suit soit limitative, l'achat, la vente, l'échange,
l'expertise, la gestion, la gérance, la promotion, la location, l'emphytéose, le leasing, le lotissement
de tous biens et droits immobiliers.
            -faire toutes opérations civiles, mobilières ou immobilières, industrielles, agricoles,
forestières, commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement à l'une ou l'autre
branche de son objet ou pouvant faciliter la réalisation de toutes les manières, suivant les modalités
qui lui paraîtront les mieux appropriées
            b) holding
            - toutes les activités de société dites "holding", "de portefeuille" ou "de participations". Elle
s'intéressera entre autres à toutes prises de participation majoritaire ou minoritaire, avec but de
contrôle ou de simple placement ou tout autre encore, et par toutes voies, que ce soit, notamment,
par acquisition en bourse ou non, par souscription ou offre publique d'achat, dans toutes entreprises
financières, industrielles ou commerciales.
            III) En général :
            La société peut souscrire toutes obligations. Elle peut même sans autorisation de l'assemblée
générale se porter codébitrice, ou consentir ou donner toutes cautions ou garanties, réelles ou
personnelles.
            La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter de la même manière la
réalisation.
            L'assemblée générale peut étendre et modifier l'objet social dans le respect des dispositions
de l'article deux cent quatre-vingt-sept (287) du code des sociétés.
            La société a été constituée pour une durée illimitée.
            Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
            Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€).
            Il est représenté par cent (100) parts sociales sans indication de valeur nominale
représentant chacune un centième du capital social.
            Ces titres sont nominatifs.
            Le capital social a été entièrement souscrit en espèces comme suit :
            Monsieur Tarek AZZOUZI a souscrit en espèces un pour cent (1%) du capital et dès lors un
montant de cent quatre-vingt-six euros (186,00€)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Monsieur Fayçal AZZOUZI a souscrit en espèces cinquante pour cent (50%) du capital et dès
lors un montant de neuf mille trois cents euros (9.300,00€)
            Monsieur Bilal AZZOUZI a souscrit en espèces quarante-neuf pour cent (49%) du capital et
dès lors un montant de neuf mille cent quatorze euros (9.114,00€)
            Les souscripteurs ont tous et chacun libéré un tiers de leur souscription et dès lors ensemble
une somme de six mille deux cents euros (6.200,00€).
            Les fondateurs ont remis au notaire l'attestation bancaire prescrite par la loi. Cette attestation
délivrée par la banque ING agence d’Etterbeek en date du treize octobre deux mille seize a été
produite au notaire soussigné et est restée versée à son dossier.
            Elle porte que, préalablement à la constitution, une somme de six mille deux cents euros
(6.200,00€) a été versée sur le compte numéro BE47 3630 3929 8780 ouvert au nom de la société
en formation.
            En rémunération de leurs apports, il a été attribué à :
            -Monsieur Tarek AZZOUZI, une part sociale ;
            -Monsieur Fayçal AZZOUZI,  cinquante parts sociales ;
            -Monsieur Bilal AZZOUZI,  quarante-neuf parts sociales.
            Toutes et chacune de ces parts libérées à hauteur d’un tiers.
            Les souscripteurs ont accepté ces rémunérations.
            Par l'effet de la souscription et de la libération ci-dessus constatée, le capital social se trouve
intégralement souscrit et libéré à concurrence d’un tiers.
            Les parts sont nominatives et indivisibles.
            Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices et des produits de liquidation.
            Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-propriétaires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
            En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote
attaché aux parts dont il bénéficie.
            La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par
l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle et peut les révoquer en tout temps.
            Toutefois les gérants nommés par les statuts ou par un acte modificatif de ceux-ci, pendant
toute la durée de leur mandat, ne peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou
pour motifs graves.
            Si la durée de son mandat n'a pas été précisée, le gérant statutaire est censé nommé pour
toute la durée de la société.
            Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
            Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent
être accomplis conjointement.
            Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein,
auquel ils peuvent notamment confier la gestion journalière.
            Il est tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés, le
quinze juin à quinze heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
            Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
            La première assemblée se tiendra le vendredi quinze juin deux mille dix-huit.
            Conformément au deuxième alinéa de l'article deux cent soixante-huit du code des sociétés,
les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
            L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
            Toutefois, le premier exercice social commencera aujourd’hui (= le jour de la constitution, le
13/10/2016), pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille dix-sept (31/12/2017).
            L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges
sociales et amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
            Sur le bénéfice net, il est prélevé un vingtième pour la formation de la réserve légale.    Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
            Le solde est réparti également entre toutes les parts.
            Toutefois, la gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce
solde, soit à des reports à nouveau, soit à la constitution ou la consolidation de fonds de prévision ou
de réserve extraordinaire ou encore à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
            En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effectuera à l'intervention d'un un ou
plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale et dont la nomination aura dûment été
confirmée par le président du Tribunal de Commerce compétent, conformément à la loi du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

19/03/2012.
            Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent
quatre-vingt-six (186) du code des sociétés.
            Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le
montant libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale
proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre en mettant
toutes les parts sur pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge
des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des
parts libérées dans une proportion supérieure.
            Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
            (Fin des dispositions statutaires)
            Réunion de la première assemblée générale.
            Et après que la société a été ainsi constituée, les associés se sont réunis en assemblée
générale avec pour ordre du jour la nomination d'un ou de plusieurs gérants.
            A l'unanimité des voix, ont été nommés aux fonctions de gérants non statutaires, pour une
durée illimitée mais en tout temps révocable par l'assemblée générale,
            Monsieur Bilal AZZOUZI et Monsieur Fayçal AZZOUZI (identités plus complètes en tête du
présent extrait) qui ont accepté ce mandat.
            Ils ont été investis de tous les pouvoirs attribués par la loi et les statuts à l'organe de gestion.
            Ces mandats seront gratuits sauf décision ultérieure de l’assemblée générale.
            POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CERTIFIE CONFORME
            Déposé avec le présent extrait :
            -une expédition de l’acte.
            Le signataire, la Notaire associée Audrey BROUN, de résidence à Dison
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


