





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Business Leadership Services Activity

(en abrégé) : BLS Activity

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Place Jean De Paduwa 6

1140

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Evere

 
Entre les soussignés
 
Monsieur Jacques Laurent Lucien J. né à Saint-Josse ten Noode le 15 janvier 1980 dont le numéro national est
le 80.01.15-191.76. Domicilié à 126/13 Chaussée de Namur,5030 Gembloux.
Monsieur Linteris Steve Thierry N. né à Namur le 21 septembre 1983 dont le numéro national est le 83.09.21-
259.44. Domicilié à 5 Ninovesteenweg, 9300 Alost.
 
3.Société WANYA LOGISTICS SPRL TVA BE 0631 864 334
Domicilié à 6 Place Jean Paduwa,1140 Bruxelles,          représentée par Monsieur Wanya Belco-Cisse né à
Kinshasa/RDC le 27 mars 1979 et dont le numéro national est le 79.03.27-457.25.
 
Il a été constitué en date du 06/06/2016 une société coopérative à responsabilité illimitée dont les statuts ont été
arrêtés comme suit.
 
Titre I : Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social
 
Art. 1 : Il est formé entre les constituants et tous ceux qui pourraient devenir associés par la suite, une société
coopérative à responsabilité illimitée.
 
Art. 2 : La dénomination de la société est « BLS ACTIVITY »,    Société coopérative à responsabilité illimitée.
 
Art. 3 : La société a pour objet :
Analyse et Identification des besoins du marché à nos clients,
Prospection à nos clients que nous représentons,
Analyse et Sélection de vos réseaux de distribution appropriés,
Étude et Qualification de positionnement produit sur le marché à nos clients,
Gestion du développement des ventes,
Animation et fidélisation des réseaux de ventes,
Pilotage de vos actions de communication, de promotion et de marketing opérationnel.
 
 
 
                - La représentation et la commercialisation des produits et services de nos clients, effectuer de la
consultance et de la représentation pour nos différents fournisseurs.

 *16312653*
Déposé
13-06-2016

0656613289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
BLS ACTIVITY peut s'intéresser:
Par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue, similaire ou connexe au
sein et qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
D'une manière générale, toutes opérations commerciales, mobilières et immobilières se rapportant directement
ou indirectement à cet objet ou pouvant en faciliter la réalisation.
 

  
    
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
 
Art. 4 : Le siège social de la société est établi à 6 Place Jean Paduwa, 1140 Bruxelles(Belgique). Il pourra être
transféré en   tout autre endroit de Belgique par simple décision    des associés.
 
     Art. 5 : La société a été constituée pour une durée   indéterminée. Elle ne sera pas dissoute par le décès,    
l’incapacité, l’interdiction, la faillite ou la   déconfiture d’un associé.
     Dans le cas du décès du gérant, ainsi que dans le cas d'incapacité légale ou d'empêchement, les parties se    
référeront à l'article 208 du code des sociétés du    droit Belge.
 
     Art. 6 : Le capital social est fixé à 1.000 Euros     (mille euros) représenté par six cent parts sociales.
 
     Ces parts sociales ont été souscrites comme suit :
                                                   
     Avec un total de 600 parts,
    
     1) Monsieur Jacques Laurent Lucien J. 200 parts (deux cents parts).
2) Monsieur Linteris Steve Thierry N. 200 parts  (deux cents parts).
3)Société WANYA LOGISTICS SPRL 200 parts (deux cents   parts)
 
Le capital social a été entièrement libéré et se trouve à la disposition de la société.
 
 
Art. 7 : Les parts sociales ne peuvent être cédées entre   vifs à des non-associés qu'avec l'agrément de tous les
    associés représentant l'intégralité du capital social.
 
Elles ne peuvent être transmises pour cause de mort à des non-associés que moyennant l'agrément de tous les
associés survivants.
 
En cas de cession de parts d'un associé, les associés restants ont un droit de préemption au prorata des parts en
leur possession.
 
Titre II. Administration – Assemblée Générale
 
Art. 8 : La société est gérée par WANYA LOGISTICS SPRL, dont les pouvoirs sont fixés par      l'assemblée des
associés qui procède à leur nomination.
 
A moins que l'assemblée des associés n'en dispose autrement, les gérants ont vis-à-vis des tiers les pouvoirs les
plus étendus pour agir au nom de la société en toutes circonstances et pour accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles à l'accomplissement de son objet social.
 
Art. 9 : Chaque part sociale donne droit à une voix dans les    décisions collectives à prendre en assemblée
générale.
 
Dans tous les cas où la loi ou les présents statuts ne prévoient une majorité plus grande, toutes les décisions, y
compris celles concernant la nomination, la révocation ou le remplacement d'un gérant, sont prises à la majorité
simple.
 
Titre III : Année sociale - Répartition des bénéfices
 
Art. 10 : L'exercice social commence le premier janvier et      finit le trente et un décembre de chaque année. Par
dérogation, le premier exercice social commence à la     date de la constitution et finit le trente-et-un   décembre
de l'année qui suit.
 
Art. 11 : Chaque année, au trente et un décembre, il sera dressé par la gérance un inventaire ainsi que le bilan   
et le compte de profits et pertes.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Le bénéfice net, déduction faite de tous les frais généraux et des amortissements, est à la disposition de
l'assemblée générale des associés qui décidera de l'affectation du bénéfice net de la société.
 
Art. 12 : Aucun jugement à raison d'engagements de la société, portant condamnation personnelle des associés
de BLS ACTIVITY ne peut être rendu avant qu'il y ait condamnation contre la société.
 
 
 
 
 
Disposition Générale
 
 
 
Art. 13 : Pour tous les points non prévus aux présents     statuts, les parties déclarent se référer au code des   
sociétés du droit Belge.
 
 
 
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
 
              Les comparants déclarent ce qui suit :
  
   1) Premier exercice :
   Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille dix-sept.
   2) Première assemblée :
   La première assemblée générale ordinaire se réunira le 1er juin deux mille dix-huit.   
   3) Dispense de nomination de commissaires :
   Les comparants estiment que pour l’exercice la société répondra aux critères les dispensant de la nomination
de commissaires.
 
   4) Avertissements :
   Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le  professionnel des chiffres ici désigné :Cabinet OROBI,
au sujet des dispositions légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès
à certaines activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, et autres personnes chargées de la gestion ou de la surveillance des
sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à l'interdiction pour certaines personnes de participer à
l'administration, la gestion ou la surveillance des sociétés, ainsi qu’à l’obligation de s’adresser à un guichet
d’entreprise pour obtenir l’inscription au registre de commerce.
 
   ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE :
Nomination :
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordinaire de la société ci-dessus constituée prend, à l'unanimité
des voix, les décisions suivantes :
   Le nombre de gérant est fixé à trois.
   L'assemblée appelle aux fonctions de gérant et de représentant permanent de la société si nécessaire
Monsieur Jacques Laurent LUCIEN J., Monsieur Linteris Steve Thierry N.et la Société WANYA LOGISTICS
SPRL précités, et qui acceptent. Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
 
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout moment révocable
par l'assemblée générale.
   Les gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la société. Ils
ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée générale. Ils peuvent
déléguer les pouvoirs qu'ils détermineront à un ou plusieurs mandataires associés ou non.
  
 
Mandat :
 
Pour toutes démarches et formalités à accomplir à la chambre des Métiers et Négoces, au registre des
personnes morales, à la Banque Carrefour des l’entreprises compétentes et à l'administration de la T.V.A.,
l'assemblée confère tous pouvoirs à la société WANYA LOGISTICS SPRL dont acte
 
 
Fait et signé à Bruxelles le 06/06/2016.
Monsieur Jacques Laurent LUCIEN J.
Monsieur Linteris Steve Thierry N.
 
La Société WANYA LOGISTICS SPRL représentée par Monsieur Wanya Belco-Cisse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


