





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GSF CONSULTING

Avenue du Scheutbosch 30 bte 11
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul BAUWENS, Notaire à Dilbeek, le 2 décembre, envoyé à
l’enregistrement: que les personnes suivantes ont constitué une Société Privée à Responsabilité
Limitée, sous la dénomination “GSF CONSULTING”:
LES FONDATEURS
1. Monsieur CANART François Georges Laurent, né à Berchem-Sainte-Agathe le 8 février 1978,
cohabitant légal de Madame BATTAILLE Sophie Edith Dominique, domicilié à 1080 Molenbeek-
Saint-Jean, Avenue du Scheutbosch 30/0011.
2. Madame BATTAILLE Sophie Edith Dominique, née à Renaix le 23 novembre 1983, cohabitante
légale de Monsieur CANART François Georges Laurent, domiciliée à 1080 Molenbeek-Saint-Jean,
Avenue du Scheutbosch 30/0011.
SIEGE SOCIAL Le siège social est établi à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Avenue du Scheutbosch
30/11.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger :
-        Toutes activités de consultance commerciale et financière ;
-        Conseil en management ;
-        Conseil en relation publique et communication ;
-        Etude et négociation de contrats ;
-        Formation commerciales et développement de techniques commerciales ;
-        Outsourcing de personnel ;
-        Conseil et prestation de services dans le domaine de l’informatique ;
-        Activité de call center en Belgique et à l’étranger ;
-        La gestion et l’organisation d’événement ;
-       Toutes activités de vente en gros, semi gros et gros de produits food et non-food dans tous les
secteurs économiques au sens large ;
-       La mise en valeur, la conception, les études, la coordination, l’expertise et le lotissement de
tous immeubles, à la promotion sous toutes ses dormes dans le domaine immobilier ainsi qu’à
l’aménagement et la décoration au sens large ;
-       La promotion et l’amélioration de sociétés et associations par participation, investissement ou
apport ;
-       Pour son propre comte l’acquisition par l’inscription et l’achat et l’administration de parts,
obligation, actions de toutes formes et valeurs, en Belgique et à l’étranger, de société existante ou en

 *16325256*
Déposé
08-12-2016

0667552416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

création ;
-       La gestion et administration de société quel que soit le but de ses sociétés et la participation
dans le conseil de direction et aussi l’exercices d’administrateur ou des fonction analogues dans les
sociétés ;
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
DUREE La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
LE CAPITAL
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) est représenté par mille (1.000) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/mille du capital.
Les mille (1.000) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Monsieur CANART François, domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Avenue du Scheutbosch
30/0011, titulaire de neuf cents (900) parts sociales
2. Madame BATTAILLE Sophie, domiciliée à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Avenue du Scheutbosch
30/0011, titulaire de cent (100) parts sociales
Ensemble : mille (1.000) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence de
six mille deux cent euros, de sorte que la somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (€ 6.200,00)
se trouve à la disposition de la société.
...
GERANCE La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale. 
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
REUNION Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le quinze du mois de juin à
dix-sept heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
DISTRIBUTION Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
...
DISPOSITIONS TRANSITOIRES Par exception le premier exercice social commencera le jour où la
société acquerra la personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur CANART François Georges Laurent, cohabitant légal de
Madame BATTAILLE Sophie Edith Dominique, domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Avenue du
Scheutbosch 30/0011.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qui déclare accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. en cas de décès ou de vacance du gérant, est appelé à la fonction de gérant-remplaçant et
accepte: Battaille Sophie, prénommée.
d. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
e. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
f. de ne pas nommer un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Paul BAUWENS.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


