





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VISIOTO

Avenue du Bois de Chapelle 2 bte 20
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu le 5 juillet 2016 par devant Françoise Montfort, Notaire de résidence à Rixensart,
en cours d’enregistrement, il résulte que :
1/ Monsieur MORELLE Pierre Michel Christian Andrée Ghislain, né à Schaerbeek,  le 2 août 1980
(NN 80.08.02-115.09), époux de Madame VAN ASSCHE Aurore Elizabeth Pierrette, domicilié à 1330
Rixensart, rue de Nivelles, 63.
Marié sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage reçu par le
notaire soussigné le 23 octobre 2012, non modifié à ce jour ainsi déclaré.
2/ Monsieur BISTIAUX Frédéric Philippe René Andrée Roberte, né à Uccle le 16 janvier 1988, (NN
88.01.16 235-73), célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 1330 Rixensart, Beau Site Ière Avenue 45.
Ont requis le notaire soussigné de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée :
DENOMINATION
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « VISIOTO »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1380 Lasne, avenue du Bois de Chapelle, 2, boite 20.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toute activité se rapportant directement ou
indirectement  à :
- la vente, la location et l’achat d’espaces publicitaires fixes ou mobiles ou autres auprès de
professionnels ou de personnes privées :
- la création, la confection, le placement, la commercialisation de tous graphismes, panneaux
d’affichage, enseignes et autres supports publicitaires, la formation et la consultance en ces
matières, tant en Belgique qu’à l’étranger ;
 - la collaboration avec toutes personnes physiques ou morales pour la réalisation de ses activités et
les rémunérer en conséquence ;
  De façon générale, elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation, directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, pour son compte ou pour compte de tiers.
  Elle peut également s’intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou dont l’objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la
réalisation du sien et  conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d’association
ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.
   Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
La société pourra accepter un mandat d'administrateur, éventuellement délégué à la gestion
journalière, de gérant et de liquidateur dans d'autres sociétés. Ce mandat pourra être rémunéré ou

 *16314761*
Déposé
07-07-2016

0658811033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gratuit.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18600€).
Il est représenté par 18.600 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/dix-huit mille six centième du capital.
Chacune des parts sociales est  partiellement libérée à concurrence d’un tiers  de la manière
suivante :
1/ Monsieur MORELLE Pierre : trois mille cent euros (3100€)
2/ Monsieur BISTIAUX Frédéric : trois mille cent euros (3100€)
 par versement effectué à un compte spécial numéro BE 79 3631 6176 6233 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la, banque ING.
NOMINATION DES GERANTS
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés à l’unanimité par
l’assemblée générale pour une durée qu’elle détermine et à laquelle il pourrait être mis fin en tous
temps par une décision de l’assemblée générale.
La durée de leurs fonctions n’est pas limitée.
En cas de décès, de démission ou de révocation d’un gérant, il sera pourvu à son remplacement par
l’assemblée générale des associés statuant à la majorité absolue des voix.
S’il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance. Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue « la gérance » de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l’assemblée générale.
Sont statutairement et irrévocablement nommés comme gérants de la société, Monsieur Pierre
MORELLE (NN 80.08.02-115.09) et Monsieur Frédéric BISTIAUX (NN 88.01.16 235-73).
POUVOIR DES GERANTS - REPRESENTION A L’EGARD DES TIERS
Chaque gérant peut, conformément à l’article 257 du code des sociétés, poser tous les actes utiles
ou nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale
et le gérant représente la société vis-à-vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un mandataire associé ou non, et
déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Les signatures de gérants ou des fondés de pouvoirs doivent être précédées ou suivies
immédiatement de l’indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs du ou des gérants.
L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue de plein droit le dernier lundi du mois de
mars de chaque année à 18  heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les
convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
Sauf dans les cas prévus par la loi et dans les statuts, l’assemblée générale statue à la majorité
simple des voix
Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
En cas de parité des voix, la  séniorité alternée entre les associés à parts égales est appliquée.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l’exigent. Les convocations sont faites, conformément à l’article 268 du Code des Sociétés,
par courrier simple, contenant l’ordre du jour, et sont adressées à chaque associé au moins huit jours
d’avance. Les convocations ne seront pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se
réunir.
Une assemblée générale extraordinaire devra être convoquée conformément à l’article précédent,
pour toute modification de statuts et de demande de dissolution de la société.
L’assemblée générale des associés et spécialement l’assemblée générale extraordinaire délibèrera
suivant les règles prévues aux articles 286 et suivants du Code des Sociétés.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales, dispose d'autant de voix que de parts, sous réserve
des dispositions légales en la matière.
INVENTAIRES ET COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le 30 septembre de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES – RESERVES
Chaque année, conformément aux articles 92 et 93 du Code des Sociétés, la gérance dresse un
inventaire et établit les comptes annuels. Ces derniers doivent être soumis à l’approbation de l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assemblée générale dans les six mois qui suivent la clôture de l’exercice.
Dans les trente jours de leur approbation par l’assemblée, les comptes annuels sont déposés par les
soins de la gérance, à un des sièges de la Banque Nationale de Belgique.
L’excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements,
constitue le bénéfice net de la société.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution de fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l’affectation lui donnée par l’assemblée générale.
Après l’adoption des comptes annuels, l’assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Après réalisation de l’actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d’une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent de
distribuer.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis la date du dépôt du présent acte
au greffe du Tribunal de Commerce, pour publication aux annexes du Moniteur Belge, pour se
terminer le 30 septembre 2017.
2° La première assemblée générale se réunira en mars 2018.
La société reprendra, dans le délai légal,  tous les engagements souscrits précédemment en son
nom tant qu’elle était en formation.
Pour extrait littéral conforme.
Délivrée en même temps une expédition.
Le notaire Françoise Montfort à Rixensart
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


