





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KCF

Avenue Brugmann 147
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
Il résulte d'un acte dressé par Maître Anne RUTTEN, notaire à Saint-Gilles-lez-Bruxelles, le vingt
décembre deux mille seize ce qui suit :
xxxxxx
COMPARANT :
 Monsieur Koenraad FOULON domicilié 8 Francis Street, Flat 2, London SW1P 1QN (Royaume-Uni).
            Article 1 :
            La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle a pour dénomination «KCF ».
            Article 2 :
            Le siège social est établi à B-1190 Bruxelles, avenue Brugmann n°147.
            Il peut, par simple décision de la gérance, être transféré en tout autre endroit de Belgique.
            Tout changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la
gérance.
            Article 3 :
La société a pour objet social (i) l'acquisition, la détention et la cession, sous quelque forme que ce
soit et par tous moyens, par voie directe ou indirecte, de participations, droits, intérêts et
engagements dans des sociétés belges ou étrangères, (ii) l'acquisition par achat, souscription ou de
toute autre manière, ainsi que l'aliénation par vente, échange ou de toute autre manière de titres,
obligations, créances, billets et autres valeurs ou instruments financiers de toutes espèces
(notamment d'obligations ou de parts émises par des fonds commun de placement belge ou par des
fonds étrangers, ou tout autre organisme similaire), de prêts ou toute autre facilité de crédit, ainsi que
des contrats portant sur les titres précités ou y relatifs, (iii) et la possession, l'administration, le
développement et la gestion d'un portefeuille d'actifs (composé notamment d'actifs tels que ceux
définis dans les paragraphes (i) et (ii) ci-dessus) (iv) plus généralement la gestion de la trésorerie.
             La société a pour objet la gestion de sociétés, ainsi que la prestation de tout travail
administratif généralement quelconque, ainsi que toutes activités et toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, immobilières, mobilières et autres, se rattachant directement ou
indirectement à son objet ou susceptibles d’en favoriser la réalisation.
La société a pour objet toute activité de conseil et toutes activités se rattachant à l’organisation
entrepreneuriale pour compte de tiers.
            La société a pour objet l'octroi de prêts et d'ouverture de crédits à des personnes morales
ainsi qu’à des entreprises ou particuliers, sous quelque forme que ce soit. Dans ce cadre, la société
peut exercer toute activité quelconque à l'exception des activités que la loi réserve à des banques de
dépôt, des détenteurs de dépôts à terme, à des caisses d'épargne, à des sociétés hypothécaires et à
des entreprises de capitalisation, ainsi qu’à des agents immobiliers.
            La société peut hypothéquer ses biens immeubles et mettre en gage tous ses autres biens,
en ce compris son fonds de commerce. Elle peut se porter caution et accorder son aval pour tous les

 *16326678*
Déposé
21-12-2016

0667925766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

emprunts, toutes les ouvertures de crédit et autres engagements, tant pour elle-même que pour les
sociétés appartenant au groupe.
            La société peut participer à des sociétés momentanées et également en assurer la gestion.
            La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou
immobilières, financières ou industrielles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
                Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en
partie, un objet similaire ou connexe au sien, ou susceptible d'en favoriser le développement.
            Article 4 :
            La société est constituée pour une durée illimitée, à compter du     jour de la signature de
l’acte constitutif.
            Article 5 :
            Le capital social, fixé à dix-huit mille six cent euros (€ 18.600), est représenté par cent quatre-
vingt six (186) parts, d’une valeur nominale de cent euros (€ 100).
                                   SOUSCRIPTION EN ESPECES.
            Les cent quatre-vingt six (186) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent (€ 100,00)
euros l'une, par Monsieur Koenraad FOULON qui déclare et reconnaît que chacune de ces parts a
été libérée, et que le montant global de ce versement, s'élevant à dix-huit mille six cent (€ 18.600,00)
euros, est déposé au compte spécial ouvert à auprès de la « BANQUE ROTHSCHILD » au nom de
la société en formation.
            Article 6 :
            Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de
l'assemblée générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
            Article 7 :
            Les parts sont nominatives.
            Elles sont inscrites dans le registre des as-sociés tenu au siège social.
            Les parts peuvent être représentées par des certificats au nom des titulaires, extraits d'un
registre à souches et signés par la gérance.
            Article 8 :
            Les cessions ou transmissions de parts, pour cause de mort, s'opèrent conformément aux
dispositions du Code des Sociétés.
            Article 9 :
            Les héritiers, ayants cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte
que ce soit, provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la
société, frapper ces derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social, ni
s'im-miscer en rien dans son administration, ils doi-vent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter
aux inventaires et bilans sociaux et aux décisions de l'assemblée générale.
            Article 10 :
            Les parts sont indivisibles.
            S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des
droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard,
propriétaire de la part.
            Article 11 :
            La gérance est confiée à plusieurs gérant(s) pour toute la durée de la société .
            Sauf s’il est décidé autrement, le mandat des gérants est exercé à titre gratuit.
            En cas de décès, démission ou révocation d'un gérant, il sera pourvu à son remplacement
par l'as-semblée générale des associés.
            Article 12 :
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société et des pouvoirs spéciaux
déterminés à tous mandataires de son choix.
            Article 13 :
            S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus. 
Les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social
de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
           Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un
préposé de la société.  S’il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
           En cas de pluralité de gérants de catégories A et B, le conseil de gérance ne pourra délibérer
et agir valablement que si au moins un gérant de catégorie A et au moins un gérant de catégorie B
sont présents ou représentés.
          Tout gérant peut participer à la réunion du conseil de gérance par téléphone ou vidéo
conférence ou par tout autre moyen de communication similaire, ayant pour effet que toutes les
personnes participant à la réunion peuvent s’entendre et se parler.  La participation à la réunion par
un de ces moyens équivaut à une participation en personne à la réunion.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Article 14 :
            Un gérant de catégorie A et un gérant de catégorie B représentent conjointement la société à
l'égard des tiers et en justice, soit en deman-dant, soit en défendant.
            Article 15 :
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui
intéressent la société.
            Toutefois, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui
relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un
acte authentique. Les personnes visées à l'article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
            Il est tenu une assemblée générale ordinaire le troisième mardi  du mois de mai, à 11 heures.
heures; si ce jour est férié, l'assemblée est remise au jour ouvrable suivant.
            La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
            Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
            L'assemblée délibère conformément au code des sociétés.
            Article 16 :
            Chaque associé peut voter par luimême ou par mandataire. Chaque part ayant droit de vote,
sur laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et exigibles ont été effectués, donne droit à
une voix.
            Les parts sans droit de vote retrouvent leur droit de vote dans les cas visés ciavant dans les
statuts.
            L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites
fixées par le Code des Sociétés.
            Article 17 :
            Les procèsverbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
            Article 18 :
            L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre. A cette
date, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels, conformément à la loi.
            Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés
par les soins de la gérance à la "BANQUE NATIONALE DE BELGI-QUE".
            Article 19 :
            L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale.
            Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
            Article 20 :
            La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale.
            Article 21 :
            La dissolution de la société est décidée confor-mément aux prescriptions légales.
            Article 22 :
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou consignation
faite pour ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
            Article 23 :
            Au cas où pour une raison quelconque, la société ne compte plus qu'un seul associé et
jusqu'au moment où la société compte à nouveau au moins deux asso-ciés, les prescriptions du
Code des Sociétés concernant la société ne comprenant qu'un associé unique, seront d'application
et le fonctionnement de la société de même que la responsabilité de l'associé seront réglés
conformément à ces prescriptions.
            Article 24 :
            Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire et liquidateur élit, par
les présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
signifi-cations peuvent lui être valablement faites, sans autre obligation pour la société que de tenir
ces documents à la disposition du destinataire.
            Article 25 :
            Les associés entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés et, en
conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il n'est pas licitement dérogé par les présents
statuts, y sont réputées inscrites, et les clauses qui seraient contraires aux dispositions impératives
de ce Code, sont censées non écrites.
            Article 26 :
            Le premier exercice social commence ce jour et finit le trente et un décembre deux mille dix-
sept et la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille dix-huit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

NOMINATION DE GERANT(S).
            Les statuts de la société étant arrêtés, le comparant a décidé à l'unanimité de fixer le nombre
de gérants à trois et de nommer à ces fonctions pour une durée indéterminée :
Gérant de catégorie A :
Monsieur Koenraad FOULON  domicilié 8 Francis Street, Flat 2, London SW1P 1QN (Royaume-Uni).
Gérants de catégorie B :
Monsieur HERMANS Thierry, domicilié à B-1190 Bruxelles, avenue Brugmann, 145 ;
Monsieur FRANCOIS Christian,  domicilié à B-6700 Frassem, 365, route de Diekirch.
PROCURATION.
            Le comparant décide de conférer tous pouvoirs à un gérant agissant seul, avec faculté de
subdélégation aux fins d'accomplir toutes formalités nécessaires auprès de la Banque-Carrefour des
Entreprises et de l'Administration de la T.V.A..
            Reprise des engagements
            La société reprendra purement et simplement l'ensemble des engagements, ainsi que les
obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises par les comparants fondateurs, depuis
le premier juin deux mille seize.
Déposés en même temps une expédition de l'acte constitutif, un mandat et une attestation bancaire.
Cet extrait est délivré conformément à l'article deux paragraphe quatre du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale.              
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Anne RUTTEN, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


