





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Carlos Coiffeur

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Emile Cuvelier 25

5000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Namur

D'un acte sous seing privé du vingt-sept décembre deux mil quinze, il en résulte qu'a été constituée une société
en commandite simple de droit belge dénomée "Carlos Coiffeur" au capital de mille cinq cents euros
(1.500,00) représenté par dix parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire et
intégralement libérées à la constitution.
Identité des parties
1. Monsieur Carlos Garcia-Maestu, coiffeur, né à Watermael-Boitsfort le quatre avril mil neuf cent soixante-neuf
(N.N. 69.04.04-451.33), domicilié à B.5100 Wépion, Rue des Grands Terrains, 26 ;
Agissant en qualité de fondateur et d’associé commandité.
2. Madame Sophie Labbé, employée, née à Anderlecht le premier juin mil neuf cent septante-trois (N.N.
73.06.01-174.13), domiciliée à B.5100 Wépion, Rue des Grands Terrains, 26 ;
Agissant en qualité de simple soucripteur et d'associé commanditaire.
1. FORME & DENOMINATION SOCIALE
La société revêt la forme d'une société en commandite simple.
Elle est dénomée "Carlos Coiffeur"
2. SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à B.5000 Namur, Rue Emile Cuvelier, 25.
Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision du gérant qui a tous pouvoirs de faire acter
authentiquement la modification des statuts en résultant.
Le gérant peut établir des sièges administratifs, succursales ou filiales en toute partie du monde.
3. OBJET
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation, en Belgique
ou à l’étranger :
 - le commerce de gros et détail de services de coiffure, de produits et d’accessoires pour cheveux, de prothèses
capillaires, de mobilier et matériel pour salons de coiffure, d’accessoires de mode, d’articles de luxe, de bijoux de
fantaisie, d’articles de brocante, d’objets de décoration ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la prise de participation sous quelque forme que
ce soit, dans d’autres sociétés belges ou étrangères, ainsi que la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ses
participations ;
La société peut également accepter tout mandat d’administrateur auprès de sociétés tierces, assister et rendre
tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature similaire,
propres à développer les activités de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement. Elle
pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres sociétés ou entreprises

 *16301108*
Déposé
13-01-2016

0645896472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social serait semblable ou analogue au
sien ou de nature à favoriser son objet social.
4. DUREE DE LA SOCIETE
La société a une durée illimitée.
La société ne sera pas dissoute par la mort, l’incapacité légale, la démission, l’empêchement, la révocation ou la
faillite du ou des gérant (s).
Elle peut volontairement ou non être dissoute aux conditions prévues par la loi.
5. CAPITAL
Le capital est fixé à mille cinq cent euros.
Il est représenté par dix parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social.
Il contiendra la désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant ainsi que l’indication
des versements effectués.
6. GERANCE
La société est administrée par un gérant statutaire choisi parmi les associés commandités.
Est nommé gérant statutaire, sans limitation de durée : Monsieur Carlos Garcia-Maestu, associé commandité
unique lors de la constitution de la société.
Le gérant est, sauf faute grave volontaire, non révocable.
La décision de révocation est prise par l’assemblée générale délibérant dans les formes et à la majorité
prescrites pour la modification des statuts.
L’assemblée doit motiver sa décision.
La gérant dispose d’un recours auprès des tribunaux pour l’appréciation des motifs.
La gérant est solidairement et indivisiblement responsable des engagements de la société vis-à-vis des tiers.
Le mandat du gérant sera réputé être exercé à mandat gratuit, sauf disposition expresse d’une assemblée
générale ordinaire ou extraordinaire.
7. ASSEMBLEE GENERALE
L’assemblée générale se réunit annuellement le deuxième mercredi du mois de mars à 18 heures.
Si ce jour est un jour férié, l’assemblée se réunira le premier jour ouvrable suivant.
L’assemblée générale peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige.
Elle doit l’être sur la demande d’associés représentant ensemble le cinquième des parts sociales.
Les assemblées générales, tant ordinaires qu’extraordinaires se tiennent au siège social ou à l’endroit indiqué
dans les convocations.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l’ordre du jour et sont faites quinze jours avant
l’assemblée générale au moins et par lettre recommandée.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
8. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social se clôture le trente septembre de chaque année.
Le gérant dresse alors l'inventaire et établit les comptes annuels, ainsi que le rapport de gestion, conformément à
la loi et aux réglementations applicables à la société.
9. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social prend cours le jour du dépôt du présent acte au Greffe du Tribunal de Commerce et
sera clôturé le trente septembre deux mil seize.
La première assemblée générale se tiendra en deux mil dix-sept.
REPRISE D'ENGAGEMENTS
Les soussignés sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et engagements
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Tous les actes pris par les commandités auront été pris, sauf stipulation contraire, au nom de la société en
formation et ce, à dater du premier juillet deux mil quinze.
A. Mandat :
Lesdits soussignés peuvent conformément à l’article 60 du code des sociétés, prendre les actes et engagements
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits engagements agit
également en son nom personnel, et non pas seulement en qualité de mandataire.
B. Reprise :
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et les
engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du
dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
C. Procurations :
Aux fins de procéder, sur quoi ils promettent ratification, aux formalités de publicité aux annexes du Moniteur
belge des décisions prises lors de la présente assemblée générale, il est donné procuration à Monsieur
Christophe DOR, comptable – fiscaliste agréé I.P.C.F., dont le cabinet est établi à B.5100 Jambes, Allée Saint
Vincent, 7, tous pouvoirs aux fins de procéder à la demande d’adaptation des informations contenues au seing
de la Banque Carrefour des Entreprises.
Pour extrait conforme,
Par procuration,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Christophe DOR
Comptable - Fiscaliste I.P.C.F.
Déposé en même temps : acte constitutif de la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


