





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FONDATION INFINITY LIFE

Rue de Gravière 24
5000 Namur

Fondation privéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le notaire Alexandre HEBRANT, notaire à Namur, le 23 mars 2016, en cours
d’enregistrement,
Monsieur PARMENTIER Pierre Jean Georges Ghislain, né à Namur le 8 septembre 1950 (RN :
500908 367 21), domicilié à 5020 Malonne, rue Haute Fontaine numéro 21
A constitué une fondation privée sous la dénomination «FONDATION INFINITY LIFE».
Article 1. Dénomination
La fondation privée prend la dénomination de « FONDATION INFINITY LIFE ».
Article 2. Siège
Le siège de la fondation est fixé en Belgique, à 5000 NAMUR, Rue de Gravière n° 24.
Le siège peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par simple décision du Conseil
d’Administration, publié dans le mois de sa date à l’annexe au Moniteur Belge.
De même, moyennant simple décision du Conseil d’Administration publiée dans le mois de sa date à
l’annexe du Moniteur Belge, la fondation pourra ouvrir un ou plusieurs bureaux, filiales ou
succursales en Belgique et à l’étranger.
Article 3. But
La Fondation tend à la réalisation d'une œuvre à caractère philanthropique.
Elle est dénuée de tout esprit de lucre et a pour buts désintéressés de préserver le patrimoine
financier de la famille Parmentier, ainsi que, par priorité, de veiller à l’entretien, le bien-être, la santé
physique des catégories de personnes suivantes, dans l’ordre de priorité et la mesure précisée ci-
après :
Monsieur Luc Parmentier et tout autre enfant de Monsieur Luc Parmentier et leur descendance
directe, pour l’ensemble de leurs besoins ;  
Il revient au Conseil d’administration d’examiner l’opportunité et l’étendue des besoins de chaque
catégorie précitée, et, le cas échéant, s’opposer à certaines dépenses. Cette décision sera prise à
l’unanimité.
Subsidiairement, et pour autant que les buts précédemment soient atteints, la Fondation a pour objet
la promotion de l’éducation de la famille Parmentier au sens large. Ce but vise notamment
l’encouragement à l’éducation par l’octroi de bourses, l’encouragement de l’éducation, de chercheurs
en innovation, d’éducateurs, professeurs ou élèves méritants.
Article 4. Activités
Les activités que la fondation pourra poursuivre en vue de la réalisation de son but sont les suivantes
:
1. constituer et développer un patrimoine financier, mobilier, immobilier ou intellectuel qui produit des
revenus,
2. posséder en propriété ou autrement des biens meubles ou immeubles qui sont nécessaires à
l’accomplissement de sa mission et à l’administration,
3. exercer des activités commerciales et industrielles autorisées par la loi,
4.  exercer tout mandat de gérant, administrateur ou de délégué à la gestion journalière de sociétés

 *16307110*
Déposé
29-03-2016

0650824171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

belges ou étrangères,
5. faire des actes se rapportant directement ou indirectement à ses objets, y compris toutes
participations dans des entreprises ou associations ayant une activité similaire ou se rattachant à ses
objets,
6. récolter des fonds et recevoir des dons et des legs.
Elle peut également acquérir ou posséder tous biens meubles et immeubles conformément à la
législation en vigueur et exercer tous les droits de propriété ou autres droits réels, et généralement
accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but.
Article 5. Administration
1. Conseil d’administration
La fondation est administrée par un Conseil d’Administration composé de trois (3) membres,
personnes physiques ou morales.
Le Conseil d’Administration nomme parmi ses membres un Président. Celui-ci est valablement
nommé lorsqu’un quorum de deux tiers des membres est atteint et qu’il recueille deux tiers des voix
présentes ou représentées.
Les administrateurs sont nommés et révoqués par Monsieur PARMENTIER Luc Nicole Jacques, né
à Namur le 24 juillet 1973 (RN : 730724-331-46), célibataire, domicilié à 1652 Beersel, Klutstraat 96 ;
ou, le jour de son décès, par sa descendance qui prendra le cas échéant toute décision de
nomination ou révocation à la majorité des voix.
En cas de décès de l’un des administrateurs, Monsieur Luc Parmentier ou, le jour de son décès, par
sa descendance nomme un nouvel administrateur.
En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par le
Conseil d’Administration. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qui le remplace.
Le mandat des administrateurs est exercé à titre gratuit.
Le Conseil d’Administration peut, à la majorité des deux tiers des voix, exclure de ses rangs l’un
quelconque des membres désignés qui ne respecterait plus le but désintéressé de la fondation. Lors
d’un tel vote, deux tiers des membres du Conseil d’Administration doivent être présents ou
représentés.
Le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de la
fondation.
Le Conseil d’Administration se réunit au moins une fois par an sur convocation du Président ou à son
défaut, de l’aîné des vice-présidents, ou encore, lorsqu’un tiers des membres au moins en fait
demande adressée par écrit au Président du Conseil d’Administration.
Le Conseil d’Administration forme un collège et ne peut statuer que si la majorité de ses membres
est présente ou représentée. Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix : quand il y a
parité de voix, la voix du président ou de son remplaçant est prépondérante. Les membres du
Conseil d’Administration exercent leur fonction de manière collégiale.
Les membres peuvent se faire représenter par un autre membre, porteur dans ce cas d’une
procuration écrite, sans qu’un membre puisse être porteur de plus d’une procuration. Les
procurations doivent être notifiées au secrétaire général au moins trois jours avant l’ouverture de la
réunion et seront conservées au siège de la fondation.
Lorsque le Conseil d’Administration ne réunit pas le quorum de présence requis, le Président, ou son
remplaçant, pourra, après avoir ajourné toutes délibérations, convoquer spécialement une nouvelle
réunion du Conseil d’Administration qui délibèrera valablement quel que soit le nombre de ses
membres présents ou représentés.
Dans des cas exceptionnels dûment justifiés par l’urgence et l’intérêt social, les décisions du Conseil
d’Administration peuvent être prises par consentement des administrateurs, exprimé par écrit.
Les décisions du Conseil d’Administration sont consignées sous forme de procès-verbaux, signés
par le président et le secrétaire et inscrites dans un registre spécial conservé au siège de la
fondation.
2. Gestion journalière
Le Conseil d’Administration peut déléguer la gestion journalière avec l’usage de la signature
afférente à cette gestion à un ou plusieurs délégués à la gestion journalière choisis en son sein ou
parmi des tiers dont les compétences sont reconnues par la majorité des administrateurs.
Le Conseil d’Administration fixera les pouvoirs du ou des délégué(s) à la gestion journalière. S’ils
sont plusieurs, ils agissent individuellement.
Les délégués à la gestion journalière sont nommés pour un terme de six ans à la majorité absolue
des voix par le Conseil d’Administration. En cas de partage des voix, celle du président est
prépondérante.
Leurs fonctions prendront fin par décès, démission, incapacité civile, révocation ou expiration du
terme pour lequel lesdites fonctions ont été conférées.
La révocation des personnes déléguées a lieu suivant les mêmes règles quorum et majorité que
celles donnant lieu à la nomination d’un délégué à la gestion journalière. La personne concernée ne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

peut, si elle est également administrateur, prendre part à la délibération mais a le droit d’être
entendue préalablement.
3. Comité consultatif
Au cas où cela paraît souhaitable pour l’accomplissement de l’objet de la fondation, le Conseil
d’Administration peut décider de mettre sur pied pour une période déterminée, un ou plusieurs
comités consultatifs, ou toute autre structure appropriée, chargés d’étudier une problématique
précise ou d’assurer le suivi des décisions du Conseil d’Administration.
Article 5bis. Durée
La fondation est constituée pour une durée illimitée.
Article 6. Représentation
Outre le Président et le délégué à la gestion journalière qui disposent automatiquement de ce
pouvoir de représentation individuellement, les personnes habilitées à représenter la fondation
agissent conjointement à deux. Elles sont choisies par le Conseil d’Administration en son sein sur
proposition du Président ou de deux administrateurs. Elles sont révoquées par le conseil
d’administration à la majorité absolue des voix. Ces personnes n’auront pas à justifier de leurs
pouvoirs à l’égard des tiers.
Les actes relatifs à la nomination, à la révocation ou à la cessation des fonctions des personnes
habilitées à représenter l’association sont déposés au dossier tenu au greffe et publiés par extraits à
l’annexe au Moniteur belge comme dit à l’article 31, § 4, de la loi.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de
la fondation, par le Conseil d’Administration, sur les poursuites et diligences du Président ou du
délégué à la gestion journalière.
Le Conseil d’Administration peut conférer sous sa responsabilité des pouvoirs spéciaux et
déterminés à une ou plusieurs personnes.
En vue d’exercer ces pouvoirs, le Conseil d’Administration dressera un règlement d’exécution fixant
les modalités notamment financières.
Tous les actes, notamment ceux où interviennent un officier public, qui engagent la fondation sont,
sauf procurations spéciales, signés par deux administrateurs ou le Président ou le délégué à la
gestion journalière qui n’auront pas à justifier envers les tiers des pouvoirs conférés à cette fin.
Article 7. Conflits d’intérêts
Si un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une
décision ou à une opération relevant du Conseil d’Administration, il doit le communiquer aux autres
administrateurs avant la délibération au Conseil d’Administration. Sa déclaration, ainsi que les
raisons justifiant l’intérêt opposé qui existe dans le chef de l’administrateur concerné, doivent figurer
dans le procès-verbal du conseil d’administration qui devra prendre la décision. De plus, il doit,
lorsque la fondation a nommé un ou plusieurs commissaires, les en informer.
Le règlement des conflits d’intérêt se fait à l’amiable.
Article 8. Contrôle
Le cas échéant, et en tous les cas lorsque la loi l’exige, le Conseil d’Administration désigne un
commissaire, choisi parmi les membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises, chargé de vérifier
les comptes de la Fondation et de lui présenter un rapport annuel. Il est nommé pour trois années et
rééligible.
Article 9. Exercice social / Comptes et budget
L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
Chaque année et au plus tard six mois après la date de clôture de l’exercice social, le Conseil
d’Administration établit les comptes annuels de l’exercice social écoulé ainsi que le budget de
l’exercice suivant.
Après approbation, ils sont déposés sans délai au dossier ouvert au nom de la fondation au greffe du
tribunal de commerce conformément à l’article 31, § 3, de la loi.
Article 10. Modification des statuts
Les statuts de la fondation peuvent être modifiés lors d’une réunion spéciale du Conseil
d’Administration convoqué à cet effet et à laquelle au moins deux/tiers des membres du Conseil
d’Administration seront présents ou représentés, dont les fondateurs tant qu’ils seront membres du
Conseil d’Administration.
Toutes les modifications statutaires ne seront adoptées qu’à l’unanimité des voix.
Article 11. Dissolution - Affectation du patrimoine
En cas de dissolution de la fondation, son patrimoine devra être affecté à une fin désintéressée
proche du but de la fondation.
La fondation peut être dissoute dans les cas prévus à l’article 39 de la loi. Toutes décisions relatives
à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des fonctions du ou
des liquidateur(s), à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées au
greffe et publiées à l’annexe du Moniteur belge comme dit à l’article 31, paragraphes 3 et 4, de la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Article 12. Droit applicable
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du vingt-sept juin
mil neuf cent vingt-et-un régissant les fondations.
Article 13. Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout administrateur, commissaire, directeur, liquidateur, peut faire
élection de domicile au siège social où toutes les communications, sommations, assignations,
significations peuvent lui être valablement faites.
Tout administrateur, commissaire ou liquidateur sera tenu de notifier à la société tout changement de
domicile ou de résidence. A défaut d'y avoir satisfait, les convocations, communications,
sommations, assignations, significations ou autres seront valablement faites à l'ancien domicile ou à
l'ancienne résidence des personnes concernées.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 Le fondateur prend les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt des
statuts au greffe du tribunal de commerce, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et
des actes relatifs à la nomination des personnes habilitées à représenter la fondation.
• Exercice social : Par exception à l’article 9 des statuts, le premier exercice social débutera le jour
du dépôt des présents statuts au greffe du tribunal de commerce pour se clôturer le 31 décembre
2017.
• Commissaire : Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de
commissaire-réviseur.
• Administrateur :
Sont désignés en qualité d’administrateurs à vie :
1) Monsieur PARMENTIER Pierre Jean Georges Ghislain, né à Namur le 8 septembre 1950 (RN :
500908 367 21), domicilié à 5020 Malonne, rue Haute Fontaine numéro 21,
2) Madame VAN LOO Marina Paula Werner, née à Namur le 02.06.1952 (RN : 520602 354 41)
domiciliée à 5030 Gembloux, rue du Brutia numéro 41,
3) La société privée à responsabilité limitée « MEEUS & PARMENTIER PROPERTIES », dénommée
« M&P PROPERTIES » en abrégé, et dont le siège social est établi à 1180 Uccle, Avenue des
Paturins n° 2, inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous le numéro d'entreprise
0887.715.195 ; ici représentée par son gérant, Monsieur PARMENTIER Luc Nicole Jacques, né à
Namur le 24 juillet 1973 (RN : 730724-331-46), célibataire, domicilié à 1652 Beersel, Klutstraat 96,
Lesquels déclarent accepter
En outre, les administrateurs réunis en conseil, et éventuellement représentés comme dit est,
désignent en qualité de :
a) Président  :  Monsieur Pierre PARMENTIER, préqualifié ;
b) Délégué à la gestion journalière :   Monsieur Luc PARMENTIER, pré-qualifié ;
Lesquels déclarent accepter.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement uniquement pour le dépôt au greffe du
Tribunal du Commerce.
Alexandre Hébrant, notaire
Annexe : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


