





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LEARN UP

Avenue Jean Jaurès 23-25
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 28 septembre 2016, à enregistrer, il
résulte qu'il a été constitué par Madame THAI Yasmine Mhin-Tâm, née à Etterbeek, le 22 août 1980,
numéro national 80.08.22-218.82, domiciliée à (1030) Schaerbeek, avenue Jean Jaurès, 30, et
Madame SOLNON Elodie Elise Madeleine, née à Nantes (France), le 5 juillet 1980, numéro national
80.07.05-392.23, de nationalité belge, domiciliée à (3080) Tervuren, Sijsjeslaan, 23, une société
privée à responsabilité limitée, dénommée "LEARN UP".
Toutes les cent parts sociales dont la création a été décidée, ont été souscrites:
- par Madame THAI Yasmine, prénommée, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300 €),
soit cinquante parts sociales numérotées de 1 à
50:                                                                                                                                                           
50
- par Madame SOLNON Elodie, prénommée, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300 €),
soit cinquante parts sociales numérotées de 51 à
100:                                                                                                                                       50
Soit ensemble : cent parts
sociales                                                                                                                             100
Les cent (100) parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement en
numéraire :
- par Madame THAI Yasmine à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 €).
- par Madame SOLNON Elodie prénommée à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 €).
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a à sa disposition, une somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €) tel qu’il résulte d’une attestation bancaire mentionnant le dépôt spécial
auprès de la banque BELFIUS sous le numéro BE53 0689 3044 6053.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Article 1. La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée
Article 2. Elle est dénommée « LEARN UP ».
Article 3. Le siège social est établi à (1030) Schaerbeek, avenue Jean Jaurès, 23-25. (…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :
- Autres formes d’enseignement (code nace-bel 85.599) ;
- Activités des Centres Psycho-Médico-Sociaux (PMS) (code nace-bel 85.601) ;
- Autres services de soutien à l’enseignement (code nace-bel 85.609) ;
- Activités d’ergothérapie (code nace-bel 86.90503) ;
- Activités relatives à la santé mentale (code nace-bel 86.904) ;
- Services administratifs combinés de bureau (code nace-bel 82.110) ;
- Intermédiaires du commerce en produits divers (code nace-bel 46.190) ;
- Conseil en relations publiques et en communication (code nace-bel 70.210) ;
- Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau (code

 *16319805*
Déposé
29-09-2016

0663614414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nace-bel 82.190)
- Autres activités de soutien aux entreprises (code nace-bel 82.990)
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directe-ment ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.. (…)  
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/centième de l'avoir social et numérotées de 1 à 100.
Le capital est intégralement souscrit et est le 28 septembre 2016 libéré à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200,00 €). (…)
Article 11. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la
société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Les gérants agissant conjointement peuvent déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 16. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le deuxième
vendredi du mois de mai à 18 heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée générale se tient le premier jour ouvrable qui suit ce
jour, même si ce jour est un samedi.
La gérance et les commissaires, s'il y en a, doivent convoquer des assemblées générales
extraordinaires chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur requête d'associés représentant le
cinquième du capital (…)
Article 17. Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément au prescrit du
Code des Sociétés. (…)
Sous réserve des dispositions légales ou de suspension, chaque part sociale donne droit à une voix.
Un vote peut être émis valablement par le biais de tous moyens de télécommunication. L'associé
ayant ainsi émis son vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale. En ce cas, le mandant est censé être présent. Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 19. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année ou de l’année suivante.
Article 20. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 22. Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes
les dettes et charges et des frais de la liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et
les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans les mêmes proportions. (…)
DISPOSITIONS TEMPORAIRES                                    
Les comparants ont pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la
société acquerra la personnalité morale :
1° Première assemblée générale
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
2° Premier exercice social
Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le 31 décembre 2017.
3° Gérant(s)
Sont désignées en qualité de gérants non statutaires pour une durée indéterminée avec pouvoir
d’agir séparément ou conjointement :
1. Madame THAI Yasmine Mhin-Tâm, née à Etterbeek, le 22 août 1980, numéro national 80.08.22-
218.82, domiciliée à (1030) Schaer-beek, avenue Jean Jaurès, 30 ;
2. Madame SOLNON Elodie Elise Madeleine, née à Nantes (France), le 5 juillet 1980, numéro
national 80.07.05-392.23, de nationalité belge, domiciliée à (3080) Tervuren, Sijsjeslaan, 23.
4° Commissaire(s)
Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
5° Pouvoirs.
Tous pouvoirs sont donnés à la société civile sous forme d’une société privée à responsabilité limitée
« FIDUCIAIRE ALEXANDRE VAN BUYTEN », ayant son siège à (5651) Gourdinne, Allée Centrale,
27, avec pouvoir de substitution, pour accomplir toutes les formalités nécessaires à l'immatriculation
de la société auprès du Registre des Personnes Morales et, le cas échéant, auprès de la Taxe sur la
Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(Signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


