





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

PREPARE

(en entier) :

(adresse complète)

PARTENARIAT POUR L’EUROPE RURALE

Chaussée Saint-Pierre 260
1040 Etterbeek

Association internationale sans but lucratifForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte qui a été reçu le 18 novembre 2015  par le Notaire Hervé Behaegel, de résidence à Saint-
Gilles, et portant la mention d’enregistrement suivante : «Acte du notaire Hervé BEHAEGEL à
Bruxelles le 18-11-2015, répertoire 22628 Rôle(s): 13 Renvoi(s): 0 Enregistré au bureau
d'enregistrement BRUXELLES2-AA le quatre decembre deux mille quinze (04-12-2015) Réference 5
Volume 000 Folio 000 Case 21997 Droits perçus: cinquante euros (€ 50,00) Le receveur», il résulte
qu'une association internationale sans but lucratif a été constituée sous la dénomination
«PARTENARIAT POUR L’EUROPE RURALE» en abrégé « PREPARE »  par :
1. L’association internationale étant une fédération internationale non-gouvernementale
d’organisations et d’individus dénommée CONSEIL EUROPÉEN POUR LE VILLAGE ET LA PETITE
VILLE, (ECOVAST en abrégé), constituée le cinq février mil neuf cent nonante et dont le siège social
est à Ehnwihr – 67600 MUTTERSHOLTZ, Maison de la Nature 36, inscrite au Registre des
Associations du Tribunal d’Instance de Selestat (Bas-Rhin) sous le numéro de registre VOL 17 FOL
58 et régie par les articles 21 à 79 du « Code Civil Local » (numéro d’entreprise français
0642.959.352).
2. l’Association Internationale Sans But Lucratif FORUM SYNERGIES, dont le siège social est établi
à Ixelles (1050 Bruxelles), rue de Hennin, 83, constituée par acte sous seing-privé, publiée au
Moniteur Belge du vingt-cinq janvier deux mille un, numéro 000988, numéro d’entreprise
0473.790.956
3. L’Association lettone « LATVIJAS LAUKU FORUMS », dont le siège est établi en Lettonie, Leona
Paegles 16, Cesis, LV4101, constituée le vingt-sept avril deux mille cinq, portant le numéro
d’entreprise letton 40008090394 (numéro d’entreprise bis belge : 0642.939.655).
Les statuts de l’association sont les suivants :
STATUTS
CHAPITRE I : NOM – SIEGE SOCIAL – OBJET - DUREE
Article 1 – Nom – Siège social
1.1. Une association international sans but lucratif internationale, dénommée «PARTENARIAT
POUR L’EUROPE RURALE» est constituée par les présents statuts. L’Association peut être qualifiée
en abrégé sous le nom de « PREPARE ».
L'Association est régie par le titre III de la loi belge du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un sur les
associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les fondations telle
que modifiée par la loi du deux mai deux mille deux (publiée au Moniteur belge du onze décembre
deux mille deux) et par les articles 282 et 284 de la loi-programme du vingt-sept décembre deux mille
quatre.
1.2. Le siège social de l'Association doit être sis dans la région de Bruxelles-Capitale (Belgique). Son
siège est sis à Etterbeek (1040 Bruxelles), Chaussée Saint-Pierre numéro 260.
Le siège de l'Association pourra être transféré, à tout moment, à tout autre endroit de la Région de
Bruxelles-Capitale, moyennant une décision du conseil d'administration, qui devra être publiée dans
les Annexes du Moniteur belge.

 *16312152*
Déposé
06-06-2016

0655953887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Article 2 - But et activités de l'Association.
2.1.  Buts de l´Association: L’association est une organisation sans but lucratif dont les objectifs,
centrés sur l’Europe et les pays qui entretiennent des relations avec celle-ci ou qui lui sont liés, sont
les suivants :
1) Contribuer à renforcer la société civile en zone rurale et à permettre aux populations rurales de
prendre des initiatives destinées à maintenir et améliorer leur bien-être social, culturel et économique
ainsi que l’environnement dans lequel elles vivent.
2) Promouvoir le dialogue et un partenariat positif entre communautés rurales ou associations et
pouvoirs publics à tous niveaux, afin de réaliser un développement rural participatif et basé sur les
besoins des communautés.
3) Promouvoir les échanges multinationaux, la formation et la coopération mutuelle dans le domaine
du développement rural.
L'association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but.
Elle peut prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son but social.
2.2 Activités de l´Association:
Les objectifs ci-dessus mentionnés seront atteints au moyen de projets multinationaux et bilatéraux,
de conférences, de séminaires, de formations, de rencontres, de groupes de travail, de recherches,
de publications, de la gestion de sites web, et d’autres activités en concordance avec ces objectifs.
L’Association réalise ces buts de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres. Elle
peut faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à
ses buts ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.
L´association peut ainsi acquérir, mettre en location tous les biens meubles et immeubles utiles et
mettre en œuvre tous les moyens humains, techniques et financiers nécessaires. Elle peut
notamment prêter son concours et s´intéresser à des activités similaires à ses buts. Elle établit des
liaisons adéquates avec d´autres associations. Le Conseil d´administration a qualité pour interpréter
la nature et l´étendue des buts de l´association
L’association étend son action et peut agir au niveau provincial, régional, national, communautaire,
fédéral, européen et international. Elle est ainsi habilitée par ses membres á défendre leurs intérêts
dans tout litige mettant en jeu les buts de l´association au niveau local, provincial, régional,
communautaire, fédéral, européen et international.
2.3 L’Association peut devenir membre d’associations sans but lucratif poursuivant un objet similaire
ou complémentaire à son propre objet et peut exercer un mandat au sein de ces associations.
Article 3 - Durée
L'Association a une durée illimitée.
CHAPITRE II : MEMBRES
Article 4 - Classes de membres
4.1 L'Association a un nombre de membres illimité.
L'Association est composée de trois classes de membres: membres effectifs, membres associés et
membres d´honneur.
4.2 Membres effectifs : Peut devenir membre effectif toute organisation non gouvernementale
régulièrement déclarée, agissant au niveau international, national  ou régional, basée en Europe ou
dans un pays qui  entretient des relations  avec elle,  qui représente des secteurs significatifs pour
les populations rurales, dont les activités correspondent à au moins un des objectifs de l’association,
qui déclare qu’elle soutient ces objectifs et qui aurait été acceptée à la majorité des
quatre/cinquièmes par les membres effectifs présents à l'Assemblée Générale, quel que soit leur
nombre. 
4.2.1.  Le statut de membre effectif est octroyé aux comparants au présent acte, qui ont été
spécialement désignés dans cette catégorie. Ceux-ci sont nommés membres effectifs et fondateurs.
4.3  Membres associés : Peut devenir membre associé toute personne physique et/ou morale dont
les activités correspondent à au moins un des objectifs de l’association, qui déclare qu’elle soutient
ces objectifs et qui aurait été acceptée à la majorité des quatre/cinquièmes par les membres effectifs
présents à l'Assemblée Générale, quel que soit leur nombre. Les membres associés ne sont pas
obligatoirement tenus d'assister aux réunions de l'Assemblée Générale mais leur présence y est
autorisée s'ils le souhaitent. Toutefois le président de l'assemblée peut, sur simple décision ou
injonction orale (celle-ci ne devant pas être motivée), enjoindre à l'un ou l'autre membre adhérent de
quitter la réunion. Cette décision est sans appel. Les membres associés n'ont ni le droit de vote, ni la
possibilité d´être élus membres du Conseil d´Administration. 
4.4 Membres d´honneur : Peut devenir membre d´honneur toute personne physique et/ou morale qui
soit engagée dans des activités proches ou ayant trait aux buts poursuivis par l’Association, qui a
contribué d'une façon remarquable à la poursuite de ces objectifs, et qui aurait été acceptée à la
majorité simple par les membres effectifs présents à l'Assemblée Générale, quel que soit leur
nombre.
Les membres d´honneur ne doivent payer aucune cotisation, Ils ne sont pas obligatoirement tenus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

d'assister aux réunions de l'Assemblée Générale mais leur présence y est autorisée s'ils le
souhaitent. Ils n'ont ni droit de vote ni la possibilité d´être élus membres du Conseil d´Administration.
Tout membre d’honneur doit poser sa candidature au Conseil d’Administration qui décide
souverainement de présenter la candidature à l'Assemblée Générale pour élection à la majorité
simple quel que soit le nombre des membres effectifs présents à l'Assemblée Générale. Toute la
procédure est secrète et les décisions ne doivent pas être justifiées.
4.5 Sont membres effectifs et fondateurs, les comparants au présent acte.
Article 5 – Admission et cotisation
5.1 Toute personne qui souhaite devenir membre de l´Association doit introduire une demande écrite
adressée au Secrétaire Général ou au Président
5.2 L´admission des membres est soumise à l’approbation du Conseil d´Administration laquelle doit
être ratifiée par l´Assemblée Générale des membres.
L’admission d’un nouveau membre effectif  se prend selon les règles de majorité requises par les
présents statuts (cfr article 4.2).
Les candidats aux autres catégories de membre seront admis selon les mêmes règles mais
l’assemblée générale statuera à la majorité requise par les présents statuts.
5.3 Le Conseil d´Administration se réserve le droit de refuser l´admission des membres sans devoir
justifier de sa décision, l’Assemblée Générale devant toutefois être informée d’une telle décision.
5.4 Les membres effectifs et les membres associés payent une cotisation ou une souscription
annuelle.  Le montant de cette cotisation ou souscription est fixé par l’Assemblée Générale des
membres sur recommandation du Conseil d´Administration
5.5 Les membres doivent accepter explicitement d'être liés juridiquement par les présents statuts, ce
lors de leur demande pour devenir membre de l'Association.
Article 6 – Droits et obligations des membres
6.1 Les droits des membres effectifs sont énumérés comme suit:
a) droit de convoquer l´ Assemblée Générale des membres si au moins un/quart (¼) de membres
effectifs le demande;
b) droit d´assister, participer et voter  aux assemblées générales des membres ;
c) droit de se retirer en suivant les dispositions des statuts ;
d) droit d’être élu membre du Conseil d’Administration.
e) ainsi que tous les droits qui sont reconnus par la loi, par les présents statuts et par l’Assemblée
Générale des membres.
Les membres associés et les membres d’honneur ont les mêmes droits que les membres effectifs
sauf le droit de vote et le droit d’être élus membres du Conseil d´Administration.
6.2 Les obligations de tous les membres sont énumérées comme suit:
a) respecter les présents statuts et les lois applicables à cette Association ;
b) se soumettre aux résolutions adoptées par l’Assemblée Générale ;
c) contribuer au soutien financier de l´Association à travers le paiement des cotisations et/ou des
autres cotisations financières qui sont approuvés par l’Assemblée Générale;
d) ainsi que toutes les obligations qui sont reconnues par la loi, par les présents statuts et/ou
l’Assemblée Générale.
Article 7 - Responsabilité limitée des Membres
7.1 Les Membres n'encourent aucune responsabilité individuelle, au-delà des cotisations et
souscriptions qu'ils doivent payer conformément aux présents statuts, en ce qui concerne tout
engagement de l'Association.
Article 8 - Retrait
8.1 Tout membre est libre de se retirer de l'Association moyennant la notification de ce retrait par
courrier recommandé au Président ou au Secrétaire Général de l'Association; ce retrait sera effectif
deux mois après que le Président ou le Secrétaire Général en aura reçu la notification. Les membres
démissionnaires demeureront débiteurs pour toutes les cotisations ou souscriptions dues à la date
lors de laquelle leur retrait sera devenu effectif.
Article 9 - Exclusion
9.1  Sans préjudice de l'article 9.2, tout membre peut être exclu ou suspendu sur décision du Conseil
d’Administration, laquelle doit être entérinée par l’Assemblée Générale à la majorité des deux tiers
(2/3) des voix des membres présents ou représentés (sous réserve de la voix du membre dont
l’exclusion est envisagée) pour non-respect des présents statuts (motifs graves ou refus de
contribuer au fonctionnement de l’AISBL). Avant qu'une telle décision ne soit prise, le membre doit
être entendu par l'Assemblée Générale des membres avant le vote.
9.2  Tout membre effectif ou associé qui n'a pas payé ses cotisations annuelles endéans les deux (2)
mois de la date à laquelle ces cotisations sont dues est en défaut. Le Conseil d'Administration doit
alors envoyer à ce membre un rappel de paiement; il doit lui donner un délai de deux (2) mois. Si les
cotisations ne sont pas payées avant l'échéance de ce délai de deux (2) mois, le Conseil
d’Administration peut mettre fin à sa qualité de membre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

9.3 Un membre effectif ou associé pour lequel il a été mis fin à la qualité de membre pour non-
paiement des cotisations peut réintégrer sa qualité de membre après paiement complet de toutes les
cotisations dues dans l'année dans laquelle la réintégration est demandée, ainsi que de toutes les
cotisations qui restent dues au moment où il a été mis fin à la qualité de membre.
9.4  Sans préjudice de l'article 9.3 des présents statuts, tout membre effectif ou associé en défaut de
paiement n'a le droit ni de voter, ni d'assister aux réunions de l'Association, ni de participer à ses
activités, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
9.5 Un membre qui, pour quelque raison de que ce soit, cesse d'être membre de l'Association, ne
dispose d'aucune créance à l'encontre de l'Association; ce membre demeure débiteur pour toutes les
cotisations ou souscriptions dues lors de l'exercice social en cours.
CHAPITRE III : ASSEMBLÉE GÉNÉRALE DES MEMBRES
Article 10 - Assemblée générale des membres
10.1 L'Assemblée Générale des membres est composée de tous les membres effectifs de
l'Association et dispose de tous les pouvoirs nécessaires pour accomplir l'objet de l'Association,
incluant les matières suivantes, sans que cette liste ne soit limitative:
a) l'élection et la révocation du Président, des premier et second vice-présidents ;
b) la nomination des réviseurs de l'Association sur la recommandation du Conseil d'Administration;
c) l'approbation du bilan et du rapport du Conseil d'Administration pour l'année financière écoulée, et
approbation du budget pour l'année suivante, ainsi que l'approbation des cotisations;
d) toute modification des présents statuts; 
e) l'approbation de la stratégie générale de l´Association, ainsi que l'approbation du plan annuel
d'activités;
f) la dissolution de l'Association;
g) l´exclusion de membres;
h) la détermination des cotisations et souscriptions sur recommandation du Conseil d´Administration;
i) la ratification d´admission de nouveaux Membres.
j) la nomination et la révocation du Secrétaire Général sur recommandations du Conseil
d’Administration.
k) la nomination et la révocation du Trésorier sur recommandation du Conseil d’Administration.
Article 11 - Réunions de l´Assemblée Générale des membres
11.1 Assemblée Générale Ordinaire des membres : Une Assemblée Générale Ordinaire des
membres doit se tenir au moins une fois par an, avant le trente juin de chaque année. Chaque
réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation adressée par le Secrétaire
Général ou le Président. L'ordre du jour de l'Assemblée Générale Ordinaire des membres comprend
l'approbation de la situation financière de l'Association pour l'exercice financier écoulé, l'approbation
du budget pour l'exercice financier suivant, ainsi que la décharge aux membres du Conseil
d'Administration et du Secrétaire Général.
11.2  Assemblée Générale Extraordinaire des membres : Toute autre Assemblée Générale des
membres doit être considérée comme Assemblée Générale Extraordinaire des membres. A tout
moment l’Association peut être réunie en Assemblée Générale Extraordinaire par décision du
Président, en vue de modifier les présents statuts ou à la demande du Conseil d'Administration ou
d'au moins un quart (1/4) des membres de l'Association ayant droit de vote.
11.3  Convocations : Le Président ou le Secrétaire Général doivent convoquer les assemblées
générales extraordinaires des membres au moins huit (8) jours avant la date prévue pour la réunion,
sauf disposition contraire dans les présents statuts. Les convocations doivent mentionner la date de
l'Assemblée Générale des membres, l'endroit où elle se tiendra, ainsi que son ordre du jour. L´article
32 des présents statuts sera d’application aux convocations.
11.4 Président : Les assemblées générales des membres sont présidées par le Président ou, en son
absence, par le Secrétaire Général ou un vice-président.
11.5  Procès-verbaux : Les procès-verbaux sont préparés par le Secrétaire Général et doivent alors
être signés par le Président et le Secrétaire Général. Les procès-verbaux doivent être conservés au
siège de l'Association et doivent demeurer accessibles aux membres.
Article 12 - Présence, droits de vote, ordre du jour
12.1  Représentants des membres : Chaque membre est représenté aux réunions de l’Assemblée
Générale par un et un seul représentant qui exercera le droit de vote du membre qu’il représente.
Toutefois, outre son représentant, chaque membre effectif peut nommer un ou deux observateurs
pour assister à l’Assemblée Générale, avec la permission du Président. Ces observateurs n’ont pas
le droit de voter.
12.2 Droits de vote : Chaque membre effectif disposera d'une ou plusieurs voix lors des votes à
l'assemblée générale en fonction du droit de vote plural tel qu'il sera attribué selon les critères
déterminés par l'assemblée générale; à défaut chaque membre effectif a droit à un seul vote. Les
membres associés et les membres d´honneur peuvent participer à l'Assemblée Générale des
membres mais n'ont pas droit de vote. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

12.3  Procurations : Un membre qui ne peut pas assister à une Assemblée Générale des membres
peut être représenté par un autre membre. Aucun membre ne pourra être porteur de plus d’une
procuration.
12.4  Ordre du jour : Tous les points proposés par écrit au Président ou au Secrétaire Général par
l'un des membres effectifs doivent figurer à l'ordre du jour de l'Assemblée Générale des membres
s'ils ont été notifiés au Président ou au Secrétaire Général au moins huit jours avant la réunion de
l'Assemblée Générale des membres; le Président ou le Secrétaire Général doit notifier ces points
aux membres, par tout moyen de télécommunication, au moins quatre (4) jours avant la réunion de
l'Assemblée Générale des membres.
Article 13 - Quorums - Majorités
13.1  Sauf disposition contraire dans les présents statuts, les décisions de l'Assemblée Générale des
membres ne sont valables que si (i) au moins un tiers (1/3) des membres ayant le droit de vote sont
présents ou représentés par procuration, et si (ii) elles sont approuvées par une majorité simple des
votes exprimés.
13.2  Il ne peut être procédé au vote d'une résolution sur un point qui ne figure pas à l'ordre du jour
mentionné dans la convocation, à moins que tous les membres ayant le droit de vote soient présents
ou représentés par procuration et marquent leur accord.
Sont prises à la majorité simple les décisions d’administration courante, en ce compris la désignation
du secrétaire général.
Par majorité qualifiée, on entend un nombre de droits de vote valables égal ou supérieur aux
deux/tiers des droits de vote exprimés.
Par majorité simple, on entend un nombre de droits de vote supérieur à la moitié des droits de vote
exprimés.
Les droits de vote exprimés se calculent en déduisant des droits de vote présents ou représentés les
absentions, les votes blancs ou nuls.
Article 14 - Modification des statuts
14.1 Une Assemblée Générale Extraordinaire des membres convoquée à cet effet peut modifier les
présents statuts à la condition qu'(i) une convocation mentionnant à l'ordre du jour la proposition de
modification ait été envoyée par écrit par le Président au moins quinze (15) jours avant la date de la
réunion, (ii) au moins deux/tiers (2/3) des membres ayant droit de vote soient présents ou
représentés par procuration et (iii) les modifications soient décidées à une majorité de deux tiers
(2/3) des votes exprimés. Toutefois, si cette assemblée générale ne réunit pas au moins deux tiers
des droits de vote, une nouvelle assemblée générale sera convoquée, qui statuera valablement
quelque soit le nombre de délégations présentes ou représentées ainsi que de droits de vote
présents ou représentés.
14.2  Tous les amendements apportés aux présents statuts seront conformes aux dispositions de la
loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un et seront publiés dans les Annexes du Moniteur belge.
Article 15 – Décision écrite
15.1. Le Conseil d’Administration peut décider de ne pas convoquer l’Assemblée Générale et de
demander aux membres de prendre par écrit certaines décisions. Les décisions qui peuvent faire
l’objet de cette procédure écrite sont toutes celles qui relèvent du pouvoir de l’Assemblée Générale.
15.2 Le Secrétaire Général doit adresser aux membres les propositions de décision par écrit – que
ce soit par courrier recommandé, téléfax ou courrier électronique – et doit fixer un délai d’au moins
huit (8) jours pour adopter ou rejeter les propositions de décisions. Les membres doivent faire part de
leur décision au Secrétaire Général dans le délai imparti, par courrier recommandé électronique ou
téléfax; la décision doit être signée par le membre. L'original sera envoyé au siège social.
15.3 Une décision prise par écrit ne sera valable que si les majorités prévues pour les assemblées
générales ont été respectées.
CHAPITRE IV CONSEIL D’ADMINISTRATION
Article 16 – Définition et devoirs
16.1.  Le Conseil d'Administration agit en collège et est investi des pouvoirs d'accomplir tous les
actes de gestion et de disposition relatifs à l'Association. Le Conseil d'Administration est investi de
tous les pouvoirs qui ne sont pas réservés à l'Assemblée Générale des membres par les présents
statuts.
Les responsabilités du Conseil d'Administration incluent les matières suivantes, sans que cette liste
soit limitative:
a. Définir la stratégie générale de l’association, ainsi que le plan d’activités, qui seront soumis à
l’approbation de l’Assemblée Générale des membres
b. Superviser les activités de l’association, en cohérence avec la stratégie et le plan d’activités
approuvés
c. Recueillir les fonds nécessaires et les affecter aux programmes d’activités approuvés
d. Satisfaire à toutes les obligations liées aux financeurs de l’association ou imposées par ces
derniers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

e. Recueillir les candidatures des membres de toutes catégories, ou inviter les personnes physiques
ou morales pertinentes à rejoindre l’association, et décider de leur adhésion, moyennant ratification
de l’Assemblée Générale.  
f. D’après l’avis du Trésorier, préparer le budget de l’association pour l’année suivante, ainsi que les
propositions de souscriptions et cotisations dues par les membres afin de les soumettre à la décision
de l’Assemblée Générale ; contrôler le paiement régulier des souscriptions et cotisations ; et engager
les démarches conformes aux présents statuts en cas de non-paiement
g. Gérer les actifs financiers et non financiers de l’association en toute probité, en accord avec la
réglementation internationale et nationale et en minimisant le risque de dettes ou de liquidation ;
respecter le calendrier d’élaboration et de révision du bilan et du rapport financier annuels pour
approbation par l’Assemblée Générale
h. Promouvoir et protéger le nom et la réputation de l’association
i. Si nécessaire, engager des actions pour exclure un membre dont le comportement est jugé néfaste
aux intérêts de l’Association et rendre compte de ces mesures à la prochaine réunion de l’Assemblée
Générale.
j. Gérer les contacts avec l'Union européenne, les institutions nationales, régionales et locales, ainsi
qu'avec les organisations internationales et intergouvernementales;
k.  Faire des recommandation à l’Assemblée Générale concernant la nomination et révocation du
Secrétaire Général et du Trésorier;
l. supervision de l'exécution du budget;
m.  préparation d'un bilan annuel, d'un rapport y relatif, et d'un budget annuel avec des projections,
ainsi que la soumission de ces documents à l'Assemblée Générale des membres.
16.2 Le Conseil d’Administration peut établir les groupes de travail ou les comités qu’il juge utiles.
Article 17 – Composition et fonctionnement
17.1.  Le Conseil d'Administration est composé d’au moins trois (3) administrateurs, y compris le
Président et le premier vice-président. Tous les membres du Conseil d´Administration doivent être
des membres effectifs de l’Association ou en faire partie. Chaque membre effectif de l’Association
peut proposer un candidat pour le Conseil d’Administration. Les administrateurs peuvent être des
personnes physiques ou morales.
17.2  Les administrateurs sont élus par l'Assemblée Générale des membres pour une période
finissant à la fin de l'Assemblée Générale Ordinaire des membres suivant le troisième anniversaire
de leur élection. Les administrateurs peuvent être réélus.
Les administrateurs ne sont pas rémunérés.
17.3  Révocation : Les administrateurs peuvent être révoqués à tout moment par l'Assemblée
Générale des membres à la condition que (i) la moitié des membres soient présents ou représentés
par procuration et (ii) la décision soit prise à une majorité des trois-quarts (3/4) des votes exprimés.
17.4  Procurations : Le Conseil d'Administration peut consentir des procurations révocables à une ou
plusieurs personnes en ce qui concerne la gestion ou la représentation de l’Association, à la
condition que ces procurations soient spéciales et consenties pour une période limitée.
17.5.  Lorsqu'un administrateur est révoqué ou qu'il est incapable ou non désireux de terminer son
mandat, la personne qui a obtenu le plus grand nombre de votes après cet administrateur lors de
l'élection du Conseil d'Administration remplace cet administrateur pour la période restant à couvrir.
Article 18- Réunions
18.1  Les réunions du Conseil d'Administration sont convoquées par le Président ou le Secrétaire
Général au mois une fois par an. Le Président ou le Secrétaire Général doivent aussi convoquer le
Conseil d'Administration à la requête d'au moins deux (2) administrateurs.
L´article 32 des présents statuts sera d’application aux convocations
18.2  Sauf en cas d'urgence, les convocations doivent être adressées au moins huit (8) jours
calendrier avant la date de la réunion.
18.3  A moins que le Conseil d'Administration ne l'adopte à l'unanimité, aucune résolution ne peut
être adoptée en ce qui concerne un point qui n'est pas mentionné à l'ordre du jour accompagnant la
convocation.
Article 19 - Présence, quorums et procès verbaux
19.1  Le Conseil d'Administration est présidé par le Président ou, en son absence, par un Vice-
président.
19.2 Les administrateurs peuvent assister aux réunions du Conseil d'Administration soit en personne
soit par le biais de moyens de télécommunication. Elles ne sont valables que si au moins trois (3) de
ses membres sont physiquement ou virtuellement présents par le biais de moyens de
télécommunication. Un ou plusieurs membres du Conseil d'Administration peuvent être représentés
par un autre administrateur ou par le Secrétaire Général, agissant en tant que mandataire, à la
condition que ces administrateurs aient donné des instructions claires de vote dans leur procuration.
19.3  Chaque membre du Conseil d'Administration a droit à un seul vote.
19.4 Sauf disposition contraire dans les présents statuts, les décisions du Conseil d'Administration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

sont prises à une simple majorité. En cas d’égalité de votes, la décision revient au Président.
19.5  Sans préjudice de l'article 19.2 des présents statuts, le Secrétaire Général participe aux
réunions du Conseil d'Administration. Il n'a cependant pas droit de vote.
19.6 Les procès-verbaux des réunions du Conseil d'Administration sont préparés par le Secrétaire
Général  et doivent  être signés par le Président et par le Secrétaire Général. Les procès-verbaux
doivent être conservés au siège de l'Association et doivent être accessibles aux membres de
l'Association.
19.7   Au cas où une décision prise à la majorité qualifiée devrait faire l’objet d’une publication ou
d’une communication extérieure quelconque,  le ou les minoritaires peuvent exiger que leurs avis ou
abstentions motivés soient publiés ou communiqués en même temps et de la même manière que la
décision elle-même.
Article 20 – Décisions écrites du Conseil d’Administration
20.1 Les décisions du Conseil d'Administration sont enregistrées, peuvent être prises par
consentement unanime des administrateurs, exprimé par écrit, et maintenues à la disposition des
membres effectifs.
Article 21 – Président et Vice(s) Président(s)
21.1 Le Président de l´Association est aussi le Président de l´Assemblée Générale et du Conseil
d´Administration. Le Président est désigné par l´Assemblée Générale parmi les membres du Conseil
d´Administration pour une  période finissant à la fin de l'Assemblée Générale Ordinaire des membres
suivant le deuxième anniversaire de leur élection. Le Président peut être réélu mais ne peut exercer
ses fonctions plus de trois termes consécutifs. Il est également élu deux vice-présidents dénommés
premier vice-président et second vice-président, pour des termes de même durée que ceux de la
fonction de Président.
21.2 Pendant l’exercice de leurs fonctions, le président et les vice-présidents éventuels perdent leur
qualité de membre d’une fédération nationale.
En cas de vacance de la fonction de président, le premier vice-président en assume les fonctions et
demeure éligible pour être élu l’année suivante.
21.3 Les responsabilités du Président ou, en son absence, des vice-présidents, incluent les matières
suivantes, sans que cette liste soit limitative :
a) présider les réunions de l´Assemblée Générale de membres et du Conseil d´Administration;
b) prendre des mesures  pour que les résolutions de  l´Association soient mises en application;
Les vice-présidents remplissent toutes les missions qui leurs sont confiées par l’association ou par le
président. Le président peut créer les groupes de travail ou les comités qu’il juge utiles.
CHAPITRE V : SECRETAIRE GENERAL
Article 22 – Secrétaire Général
22.1 Le Secrétaire Général est nommé, sur recommandation du Conseil d’Administration, par
l’Assemblée Générale statuant à la majorité des quatre/cinquièmes. Le Secrétaire Général peut être
engagé parmi les membres de l’Association de même qu’en dehors de celle-ci. Il ou elle est nommé
pour un terme indéfini, auquel il peut néanmoins être mis fin moyennant trois mois de préavis, par
l’une ou l’autre partie.
22.2 Le Secrétaire Général peut être révoqué que moyennant une décision de l’assemblée générale
prise à la majorité des quatre/cinquièmes requise pour la modification des statuts.
22.3  Le Secrétaire Général a la charge de la gestion journalière de l'Association, sous la
responsabilité du Conseil d'Administration, qui doit définir ses pouvoirs.
En tout cas, les responsabilités du Secrétaire Général incluent les matières suivantes, sans que cette
liste soit limitative:
a) tenir les membres de l'Association informés des activités de celle-ci, ainsi que des
développements concernant les matières qui sont traitées par les autorités internationales et
intergouvernementales compétentes; 
b) préparer les ordres du jour des réunions de l´Association avec le Président et rédiger les procès
verbaux de ces réunions;
c)  préparer, en concertation avec le Trésorier, le budget annuel qui sera soumis par le Conseil
d’Administration à l’approbation de l’Assemblée Générale ;
d)  coordonner les groupes de travail de l'Association;
e)  assurer la représentation de l’association auprès des institutions européennes et au plan
international.
f)  Toutes les autres responsabilités qui soient assignées par le Conseil d´Administration
22.4  Le Conseil d'Administration fixe la rémunération du Secrétaire Général.
CHAPITRE VI : TRESORIER
Article 23 - Trésorier
23.1  Le Trésorier est nommé, sur recommandation du Conseil d’Administration, par l’Assemblée
Générale statuant à la majorité des quatre/cinquièmes. Le Trésorier peut-être engagé parmi les
membres de l’Association de même qu’en dehors de celle-ci. Il ou elle est nommé pour un terme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

indéfini, auquel il peut néanmoins être mis fin moyennant trois mois de préavis, par l’une ou l’autre
partie.
23.2  Le Trésorier assiste le Conseil d'Administration et le Secrétaire Général  concernant toute
question d'ordre financier. Les responsabilités du Trésorier comprennent les aspects suivants :
a) tenir à jour des comptes précis sur les données financières de l'Association;
b) conseiller et assister le Conseil d'Administration dans la gestion des actifs financiers et non
financiers de l’Association en toute probité, en accord avec la réglementation internationale et
nationale et en minimisant le risque de dettes ou de liquidation;
c) préparer les bilans et rapports financiers annuels pour soumission par le Conseil d'Administration
à l'Assemblée Générale;
d) préparer des projets de budget, des projets de situations financières et des projets de plans
financiers.
23.3      Le Conseil d'Administration fixe la rémunération du Trésorier.
CHAPITRE VII : GROUPES DE TRAVAIL
Article 24 – Groupes de travail
24.1 Le Conseil d'Administration a le pouvoir d'établir et de dissoudre des groupes de travail; il fixe
aussi leur composition, leurs pouvoirs et leur durée.
 
CHAPITRE VIII : REPRESENTATION DE L’ASSOCIATION
Article 25
25.1  Pour les actes de la gestion quotidienne, l'Association est valablement représentée vis-à-vis
des tiers par le Secrétaire Général.
25.2  Dans les procédures légales et judiciaires, l'Association est valablement représentée vis-à-vis
des tiers, tant comme demandeur que comme défendeur, par le Président ou le Secrétaire Général
ou deux membres du Conseil d'Administration.
25.3  L'Association est aussi valablement représentée vis-à-vis des tiers par d'autres personnes
agissant conformément à des mandats spéciaux octroyés par le Conseil d'Administration, le
Président ou, pour la gestion quotidienne, par le Secrétaire Général.
CHAPITRE IX : FONDS – BUDGET - COMPTES
Article 26 - Fonds
26.1  Les fonds de l'Association sont composés comme suit:
- les cotisations ou souscriptions annuelles payées par les membres;
- les dons ou contributions volontaires des membres;
- les subsides ou bourses de consultance, programmes de formation, conférences et autres activités
;
- les prêts ;
- les revenus locatifs tirés des biens de l’Association.
Article 27 - Budget
27.1  Le budget annuel est préparé par le Conseil d'Administration et est soumis pour approbation à
l'Assemblée Générale des membres.
27.2  Le budget annuel doit prévoir le montant des cotisations ou souscriptions annuelles devant être
payées par les membres.
27.3  Les nouveaux membres qui ont demandé à devenir membre au cours d'un exercice social pour
lequel un budget a déjà été approuvé par l'Assemblée Générale des membres doivent payer les
cotisations annuelles prévues dans ce budget.
27.4. L'association peut prendre une participation dans une société européenne ou internationale si
l'objet de celle-ci contribue à la réalisation de l'objet de l'Association et après approbation par
l'assemblée générale sur la base des propositions faites par le Conseil d’Administration.
Article 28 - Exercice social
28.1 L'exercice social de l’Association court du premier janvier au trente et un décembre de chaque
année.
Article 29 - Contrôle financier de l'Association
29.1  Aussi longtemps que la loi belge ne requiert pas la désignation d'un commissaire -réviseur, le
contrôle financier de l'Association est assuré par le Conseil d'Administration ou, si l'Assemblée
Générale des membres décide d'en désigner un, par un commissaire.
29.2  Au cas où la désignation d'un commissaire est requise par la loi belge, les comptes annuels
pour l'exercice précédent qui ont été préparés par le Conseil d'Administration doivent être audités
conformément au droit belge.
29.3.  Le Conseil d'Administration doit préparer des comptes annuels pour l'exercice social
précédent. Ces comptes annuels doivent être soumis pour approbation à l'Assemblée Générale
Ordinaire des membres.
CHAPITRE X : DISSOLUTION
Article 30 - Dissolution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

30.1 L'Association peut être dissoute par décision de l'Assemblée Générale des membres,
moyennant les quorums et les majorités prévus à l'article 13 des présents statuts.
30.2 En cas de dissolution, l'Assemblée Générale des membres doit désigner un liquidateur, fixer les
règles régissant la procédure de liquidation et fixer la rémunération devant être payée au liquidateur.
30.3  En cas de liquidation, l'Assemblée Générale des membres doit décider de la répartition de
l´actif, qui devra être distribué conformément à l'objet de l'Association. L´actif pourrait par exemple
être transmis à une association sans but lucratif similaire à celle-ci ou pourrait être affecté à la
réalisation des projets d´électrification rurale en pays en voie de développement. Le liquidateur, en
tout état de cause ne peut pas attribuer l´actif aux membres.
CHAPITRE XI : DIVERS
Article 31 - Règlements internes
31.1 Le Conseil d'Administration peut établir et modifier des règlements internes compatibles avec
les présents statuts afin d'assurer un fonctionnement et une administration harmonieuse de
l'Association.
Article 32 - Notifications
32.1 Toutes les notifications écrites requises par les présents statuts peuvent aussi être envoyées
par téléfax ou par courrier électronique.
Article 33 - Langue
33.1 La version française des présents statuts constitue la version officielle.
33.2 La langue d’usage courant de l´Association est l´Anglais. Toutes les réunions de l´Assemblée
Générale et du Conseil d´Administration sont conduites en Anglais. Toutes les communications et
convocations adressées aux membres ou aux administrateurs sont en Anglais.
Article 34 - Loi applicable
34.1 Tout litige entre les membres et l'Association en ce qui concerne la validité, l'interprétation,
l'exécution ou une prétendue violation des présents statuts est régie exclusivement par ceux-ci et par
la loi belge.
Article 35 - Tribunaux compétents
35.1 Tout litige entre les membres et l'Association en ce qui concerne la validité, l'interprétation,
l'exécution ou une prétendue violation des présents statuts doit être soumis aux seuls tribunaux de
Bruxelles (Belgique). La procédure sera poursuivi en langue française.
35.2 Dans l’hypothèse où une contestation viendrait affecter la représentativité d’une entité juridique
affiliée à l’Association, le président ou, à défaut, le conseil d’administration, peut désigner un
conciliateur, lequel aura pour mission de rapprocher les parties.
Article 36 - Disposition transitoire
Nonobstant les dispositions des présents statuts concernant les assemblées générales, une
assemblée générale tenue sans convocation préalable, ni ordre du jour pourra se tenir
immédiatement après la constitution de l’Association avec pouvoir pour élire les administrateurs,
déterminer la durée de leur mandat et leurs pouvoirs et pour statuer sur tout autre objet qui serait
valablement soumis à cette assemblée.
CHAPITRE XII : DISPOSITIONS TRANSITOIRES
ENTRANT EN VIGEUR AU MOMENT DE L’ARRETE ROYAL DE RECONNAISSANCE VISE PAR
L’ARTICLE 50 § 1 ALINEA 3 DE LA LOI DU VINGT-SEPT JUIN MIL NEUF CENT VINGT ET UN
SUR LES ASSOCIATIONS SANS BUT LUCRATIF, LES ASSOCIATIONS INTERNATIONALES
SANS BUT LUCRATIF ET LES FONDATIONS
I. ASSEMBLEE GENERALE
Tous les comparants, réunis en assemblée générale, déclarent complémentairement fixer le nombre
primitif des administrateurs et commissaire, de procéder à leur nomination et de fixer leur
rémunération et émoluments, la première assemblée générale annuelle et  la clôture du premier
exercice social.
A l'unanimité, l'assemblée décide :
 1. Conseil d’Administration
Le nombre d'administrateurs est fixé à trois et sont appelés à ces fonctions :
 - Monsieur LORENZEN Hans Martin,
- Madame SELICKA Anita,
- Monsieur DOWER Michael Shillito Trevelyan, tous trois précités
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est gratuit.
Le mandat des administrateurs prend fin après l'assemblée générale ordinaire de deux mille dix-huit.
La représentation de l’association sera exercée conformément à l'article 20 des statuts sous la
signature du président.
 2. Commissaire
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
 3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale ordinaire est fixée en deux mille dix-sept.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

 4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le trente et un décembre deux mille seize.
 5. Charges
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous
quelque forme que ce soit qui incombent à l’association, ou qui sont mis à sa charge en raison de sa
constitution, s'élève à mille cinq cents euros (1.500 EUR).
L'assemblée confère tous pouvoirs et mandats au Notaire soussigné, avec droit de substitution aux
fins de procéder à toutes formalités postérieures à l'assemblée et notamment aux fins de déposer
tous documents auprès du Greffe du Tribunal de Commerce, du Ministère de la Justice.
 6. Secrétaire Général
L'assemblée générale décide de ne pas nommer pour l’instant de secrétaire général.
II. CONSEIL D'ADMINISTRATION
Les administrateurs se sont ensuite réunis en conseil d'administration et à l'unanimité ont désigné en
qualité : de président du conseil d'administration Monsieur LORENZEN Hans Martin, de trésorier,
Madame SELICKA Anita, de Vice-Président Monsieur DOWER Michael Shillito
Trevelyan, tous précités, qui déclarent accepter.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

objet de la publicité: expédition de l'acte de constitution,
Signé Hervé Behaegel, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


