





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ELIF KRK

Chaussée de Louvain 376
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire associé à Schaerbeek, le 8
avril 2016, que :
Monsieur KARAKAYA Mesut né à Saint-Josse-ten-Noode, le 23 février 1977, domicilié à 1210 Saint-
Josse-Ten-Noode, Rue du Méridien 84/2è.
Monsieur KARAKAYA Dilan né à Saint-Josse-ten-Noode, le 15 septembre 1996, domicilié à 1210
Saint-Josse-Ten-Noode, Rue du Méridien 84/1-3è.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « ELIF
KRK » dont le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, chaussée de Louvain, 376, au capital social
de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur KARAKAYA Mesut : cent cinquante (150) parts sociales
- Monsieur KARAKAYA Dilan : trente-six (36)  parts sociales
Soit ensemble cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1.  que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2.  que Monsieur KARAKAYA Mesut doit encore libérer la somme de dix mille euros (10.000 EUR) et
Monsieur KARAKAYA Dilan la somme de deux mille quatre cents euros (2.400 EUR).
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " ELIF KRK ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1030 Schaerbeek, Chaussée de Louvain, 376.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant pour elle même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, tant en Belgique qu'à l'étranger :
L’exploitation d’un commerce de détail de journaux, magazines, revues, livres, CD, librairie etc
Vente de cigarettes, tabacs, cigares et articles divers pour fumeurs, confiserie au sens le plus large
du terme,
DANS LE DOMAINE DE L’HORECA :
L’exploitation d’établissements tels que cafés, tavernes, snacks, restaurants, cuisines de
collectivités,
La fourniture de services, tant d’exploitation que de gestion, pour tous les établissements de type
Horeca tels que bars, cafés, dancings, salles de fêtes, restaurants, snacks, salons de dégustation,

 *16308061*
Déposé
08-04-2016

0651754975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sans que cette énumération puisse être considérée comme limitative,
La fourniture de services, tant pour la gestion que pour l’exploitation, pour tous les établissements de
type Paglaco, tels que pâtisseries, glaciers, confiseurs, boulangeries, croissanteries, chocolatiers,
sans que cette énumération puisse être considérée comme limitative,
La fourniture de services d’exploitation dans le domaine hôtelier, horeca et paglaco,
L’organisation, ainsi que la participation à l’organisation pour le compte de tiers, d’évènements,
foires, expositions, salons, concerts, inaugurations,
L’exploitation d’un commerce de gros et de détail ainsi que d’importation et d’exportation de
boissons, alcoolisées ou non,
L’exploitation d’un commerce de gros et de détail ainsi que d’importation et d’exportation de denrées
alimentaires, fraîches et surgelées,
DANS LE DOMAINE DU BATIMENT :
La vente, le placement et la réparation de monte charges et d’ascenseurs,
Le nettoyage et la désinfection de tous bien meubles et immeubles en ce inclus la remise en état des
lieux après exécution des travaux ainsi que le déblayage des chantiers,
Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments,
Les travaux d’achèvement et de finition des bâtiments,
L’installation d’antennes d’immeubles et de paratonnerres,
Les travaux de ferraillage et pose de coffrages,
Le montage de cloisons sèches à base de plâtre,
Entrepreneur général en bâtiments,
L’isolation thermique, acoustique et antivibratoire,
Le forage et la construction de puits d’eau,
Le curage de cours d’eau, de fossés, d’étangs et autres,
La pose de chapes,
La construction de cheminées et de fours industriels,
La construction de cheminées décoratives et de feux ouverts,
Le montage, le démontages et la location d’échafaudages, de plates-formes de travail,
La mise en place de fondations, de battage de pieux et de planches, de travaux de consolidation du
sol par tous systèmes, de travaux d’égouts,
Le terrassement, le placement de clôtures, de cloisons, de faux plafonds, de ferronnerie, de volets
tant métalliques que plastiques ou en bois,
Le montage d’éléments de structures métalliques non fabriquées par la société,
L’exécution pour les tiers de travaux de levage,
L’exécution de travaux de rejointoiement,
Les travaux d’isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération,
Les travaux d’isolation des chambres froides ou entrepôts frigorifiques,
L’installation de stores et de bannes,
La peinture industrielle et d’ossatures métalliques,
Le recouvrement de corniches avec de la matière plastique, du bois ou autres matériaux,
Le montage des portes de garages, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc. …
métalliques,
L’installation de piscines privées,
L’entreprise générale en travaux de peinture et de tapissage,
L’entreprise générale de travaux de plomberie,
L’installation, la réparation et l’entretien d’installations de chauffage pour immeubles privés, usage
commercial, industriel ou autres,
Tous travaux de menuiserie pour bâtiments,
La pose et la réparation d’installations électriques de tous types pour les bâtiments privés,
commerciaux, industriels et autres,
La surveillance des travaux de construction (gros œuvre, installations, travaux de finition, etc. …,
La conduite des opérations de gros entretien des bâtiments,
La fabrication et la pose de charpentes en bois ou en métal,
Le couvrage des toitures à l’aide de tuiles, ardoises, matériaux composites, roofing, bois, etc. …,
Le bardage métallique de toitures,
La serrurerie et l’installation de systèmes d’alarme pour immeubles et/ou véhicules,
La fabrication et la pose de constructions préfabriquées,
Le rabattage de la nappe aquifère et le drainage des chantiers de constructions,
La démolition des bâtiments de tous types,
L’achat, la vente, la location, l’importations, l’exportation de tous matériaux, marchandises, appareils
et outillages nécessaires aux travaux de construction ainsi qu’à l’industrie,
L’étude et la réalisation de tous travaux de construction (gros-œuvre bâtiments), toiture, plomberie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

zinguerie, chauffage, isolation, étanchéité, publics et privés, en qualité d’entrepreneur général et en
sous-traitance,
La conception et la réalisation ainsi que l’entretien de tous parcs, espaces verts extérieurs ou 
intérieurs, jardins publics ou privés, d’agrément ou autres, ainsi que l’entreprise de tous travaux de
jardinage au sens le plus large du terme,
La prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l’eau, du gaz, de l’électricité,
du téléphone, fax, etc. …,
La récupération, le recyclage et la vente de plastique, verre, papier, métaux ferreux ou non, etc… ,
DANS LE DOMAINE DE L’AUTOMOBILE & DU TRANSPORT :
Le transport pour compte de tiers,
Le transport de personnes,
Le nettoyage des véhicules, intérieur et extérieur,
EN GENERAL :
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés. Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et
participer à une telle activité de quelque façon que ce soit.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186, libérées à concurrence
de un/tiers, soit au total six mille deux cents euros (6.200,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 1er  vendredi du mois de juin de chaque année, à 19 heures 30.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur KARAKAYA Mesut, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
TECHSTOR sprl à 1180 à Uccle, Chaussée de Neerstalle 483.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


