





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

CKBG

(en entier) :

(adresse complète)

CENTRE DE KINESITHERAPIE BAFICO GIAN-FRANCO

Avenue du Centenaire 41
6061 Charleroi

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent MICHIELSEN, notaire associé, de résidence à Charleroi, le 24
août 2016, il a été extrait ce qui suit:
Associés :
Monsieur BAFICO Gian-Franco, né à Charleroi le 18 août 1965 et son épouse, Madame
DEHENNAULT Christel, née à Gembloux le 23 juillet 1970, demeurant et domiciliés à 6061 Charleroi
(section de Montignies-sur-Sambre), avenue du Centenaire, numéro 141.
Forme - Dénomination:
La société est une société civile.
Elle adopte la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle aura la dénomination de « CENTRE DE KINESITHERAPIE BAFICO GIAN-FRANCO », en
abrégé « CKBG ».
Siège social:
Le siège social est fixé à 6061 Charleroi (section de Montignies-sur-Sambre), avenue du Centenaire,
numéro 141.
Objet :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre que pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers :
- la pratique de la kinésithérapie dans tous établissements hospitaliers, au domicile des patients et
en cabinet privé ;
- l’achat de tout matériel, de kinésithérapie ou non, l’engagement du personnel administratif,
soignant, pratiquant ou appelé à pratiquer dans la société ;
- l’accomplissement de prestations liées à la santé, à l’esthétique, au bien être, à la prévention et au
sport, notamment le massage, le traitement esthétique, la gymnastique au sens large du terme, les
massages pré et post-natal, l’endermologie, l’electrothérapie, la physiothérapie, l’ergothérapie, la
logopédie, la rééducation médicale et périnéale, la chiropraxie, la manipulation corporelle, la
réadaptation, la formation de taping, de technique d’intégration neuro-structurelle, de thérapie cranio-
sacrée, le reiki. Tous traitements de relaxation, de rééducation et de revalorisation des aptitudes
physiques, mentales, et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à des activités
de conseil en ces matières au sens large du terme, sans que cette énumération soit limitative ;
- l’exploitation de centre ayant pour objet de fournir tous les services et soins que ces services
exigent ainsi que de centres autonomes non rattachés à un hôpital et sans hébergement ;
- la gestion d’un centre de cabinet de kinésithérapeute, de thérapeute, d’un club, sportif ou non,
l’exploitation de salle liées à l’activité, en ce compris l’acquisition, la location, l’entretien du matériel,
la facturation et la perception d’honoraires ;
- la consultance, l’organisation de cours, séminaires, stages, formations, conférences et de
séminaires de recyclages ayant trait à l’enseignement et la pratique de la kinésithérapie.
Elle pourra également acquérir, créer, louer, donner en location, exploiter et vendre tous immeubles,
usines, magasins, établissements, matériels, moteurs et machines qu’elle jugera nécessaires ou

 *16317426*
Déposé
25-08-2016

0661722419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

utiles à la réalisation de son objet social, acheter, prendre, mettre en valeur, exploiter ou céder tous
brevets d’inventions, licences, procédés et secrets de fabrication ainsi que toutes marques de
fabrique.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société pourra également effectuer et gérer tous investissements et placements tant mobiliers
qu'immobiliers dans les limites de la loi.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières mobilières et immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte des tiers, se
rapportant directement ou indirectement, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut exercer toutes fonctions et mandats et s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l'écoulement des
services et produits.
Durée:
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
Capital:
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00.-).
Il est divisé en cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième de l’avoir social.
Gérance:
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de
durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci à tout mandataire, associé ou non.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.   
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
Assemblée générale ordinaire :
L'assemblée générale ordinaire se tient chaque année, le 1er lundi du mois de décembre, à 19
heures.
Exercice social:
L'exercice social commence le 1er juillet de chaque année et finit le 30 juin de l’année suivante.
Affectation du bénéfice :
Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est d’abord
prélevé cinq pour-cent au moins pour la formation du fonds de réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve légale a atteint le dixième du capital social, mais doit
être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve légale vient à être entamé.
Le solde recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale, statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales, étant fait observer que chaque part sociale
confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Dissolution - Liquidation :
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s'opère par les soins du ou des gérants agissant en qualité de liquidateurs et à défaut,
par les liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par les articles 186 et suivants du
Code des sociétés.
Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le Tribunal de commerce, de leur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nomination résultant de la décision prise par l’assemblée générale.      
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre les
différentes catégories de créanciers pour accord au Tribunal de commerce dans l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts
sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire :
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte pour
se clôturer le 30 juin 2017.
La première assemblée générale annuelle est fixée en décembre 2017.
Souscription - Libération du capital :
Les 100 parts sociales sont, à l'instant, souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros
(€ 186,00.-) chacune, comme suit :
1.- Monsieur BAFICO Gian-Franco : 95 parts sociales, soit dix-sept mille six cent septante euros (€
17.670,00.-) ;
2.- Madame DEHENNAULT Christel : 5 parts, soit neuf cent trente euros (€ 930,00.-).
Les comparants déclarent que les parts sociales ainsi souscrites ont été libérées à concurrence du
minimum légal par un versement en espèces et que le montant de ce versement, soit six mille deux
cents euros (€ 6.200,00.-), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Belfius Banque.
Une attestation de l'organisme dépositaire en date du 12 août 2016 a été remise par les comparants
au notaire soussigné.
Nomination d’un gérant non statutaire
Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée : Monsieur BAFICO
Gian-Franco, comparant précité, qui accepte.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AUX FINS DE PUBLICATION A L'ANNEXE
AU MONITEUR BELGE
 
Vincent MICHIELSEN
Notaire associé
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


