





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WABLA

Tomberg 176
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu le quatre janvier deux mille seize par Maître Vincent Butaye, notaire de résidence à
Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
1) Monsieur MATHIEU Pierre René Roland, né à Paris (France) le dix-huit février mil neuf cent
quatre-vingt-huit (numéro national : 880218 417-32), célibataire et déclarant ne pas avoir fait de
déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, rue Solleveld, 75.
2) Monsieur MARCHAND Cédric Jean Didier Ghislain, né à Namur le dix-huit avril mil neuf cent
quatre-vingt-huit (numéro national 88.04.18 383-80), célibataire et déclarant ne pas avoir fait une
déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Tomberg, 176
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « WABLA », ayant
son siège social à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Tomberg, 176, au capital social de DIX HUIT MILLE
SIX CENTS (18.600,-) EUROS, représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, qui toutes
ont été souscrites en numéraires par les comparants, de la manière suivante :
1) Monsieur MATHIEU Pierre, prénommé : cinquante parts (50) soit pour neuf mille trois cents euros
(9.300,00,- EUR).
2) Monsieur MARCHAND Cédric, prénommé : cinquante parts (50) soit pour neuf mille trois cents
euros (9.300,00,- EUR).
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites sont libérées
chacune à concurrence d'un tiers par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès
à présent, à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00,- EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en conformité avec
l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré en un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque KBC, société
anonyme ayant son siège social à 1080 Bruxelles, avenue du port, 2, sous le numéro BE56 7390
1310 3788.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du vingt et un décembre deux mille quinze.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
 A - l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, l’initiation, la formation, la mise à la disposition de
tous services se rapportant à l’électronique, la mécanique, la mécatronique, la robotique,
l’informatique et les moyens de télécommunication par réseaux, l’ouverture de sites et la diffusion
d’informations sur ces réseaux, et notamment l’accès au réseau Internet ;
 - l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la location et la mise à disposition de matériel, de
services, l’assistance et le conseil dans les domaines de l’électronique, la mécanique, la
mécatronique, la robotique, l’informatique et des réseaux de collecte et de transmission
d’informations ;
 - si l’occasion se présente et si la société compte des personnes habilitées, le commerce, l’entretien,
la réparation de matériel électronique, mécanique, informatique, mécatronique et robotique ;

 *16300326*
Déposé
06-01-2016

0645605472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 - toutes opérations se rapportant directement ou non à la recherche, à l’exploitation, au
développement, à la commercialisation des applications de procédés informatiques, concernant
l’étude de tous problèmes relatifs aux systèmes de gestion, d’organisation et d’application
d’automatisme et de la domotique, à la vente, l’achat, la location, la mise à disposition, l’importation,
l’exportation, l’exploitation, la maintenance de tous systèmes, matériels, logiciels, équipements et
accessoires en relation avec les activités énoncées ci-avant ;
 - toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la consultance, la formation
informatique, ainsi qu’au développement, à la création de nouveaux produits ou procédés dans
l’activité du multimédia et des télécommunications, au commerce d’importation et d’exportation de
tous biens, marchandises ou services et à l’activité d’intermédiaire commercial dans les secteurs
d’activités de publicité, de sponsoring, d’organisation et de participations à des événements culturels,
sportifs ou autres ;
 - toutes opérations dans le domaine de l’impression 3D (vente – fabrication – prototypage,…) ;
 - toutes opérations dans le domaine du dessin industriel ;
 - la gestion, l’exploitation, la mise en valeur, l’aliénation, l’acquisition, la transformation, la réparation,
la restauration de tout bien ou droit réel immobilier.
 La société peut acquérir, exploiter ou céder tout brevet ou licence se rapportant directement ou
indirectement à son objet.
 B. Toutes activités :
- d’entrepreneur menuisier-charpentier,
- d’installateur électricien,
dans le domaine des pompes à chaleur, de la climatisation, dans le placement d’installations
photovoltaïques, et plus généralement des énergies renouvelables.
 C. L’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(études de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles); acheter tous matériaux,
signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles.
Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou
autrement, tous parkings, garages, ateliers, entrepôts, station-service et d’entretien.
Elle peut exercer toutes activités de garde-meubles, de stockage de matériaux.
D - Toutes activités de coaching scolaire et d’étudiants, dans le respect des convictions individuelles,
afin de permettre à chaque enfant / étudiant de développer ses potentialités, ses capacités à
appréhender son environnement, à l’analyser et à stimuler sa participation dans son milieu de vie.
- Toutes activités en rapport avec l’apprentissage des langues, et notamment l’organisation de cours
de langues, d’échanges et voyages linguistiques, de tables et repas de conversation.
- La création, la conception, la promotion, l’organisation, la coordination d’événements artistiques,
culturels et professionnels, et notamment de concerts, spectacles,  expositions, représentations,
activités pédagogiques et parascolaires, événements privés et familiaux, événements professionnels,
réunions, séminaires, conférences, colloques, formations et cours, foires et salons, ainsi que toutes
activités commerciales et administratives y relatée en ce compris la gestion, l’acquisition, la location
de tous locaux, de toute base de données ou de matériels utile à ces activités.
E. - toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, tavernes, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de
tourisme, d’hôtellerie (en ce compris les chambres d’hôte), de divertissement et de loisirs ;
 - l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou de licence de tout snack-bar,
pizzeria, taverne, cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout
service traiteur et/ou d’une plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente
ambulante ;
 - l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société.
F. L’achat et la vente d’œuvres d’arts, d’objets de collection et de toutes autres créations artistiques
(peinture, musique, dessin, écriture…) ; le management d’artistes ; toutes activités d’antiquaire.
L’e-commerce.
G. - l’exploitation de garages pour tous types de véhicule automobile à moteur ou électriques, de
motos et de vélos, neuf et d’occasion ;
 - l’exploitation pour tous types de véhicule automobile à moteur ou électriques, de motos et de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

vélos, d’ateliers d’entretien et de réparation mécanique, d’ateliers de carrosserie et de peinture,
d’ateliers de lavage, ainsi que les autres activités liées au secteur de l’automobile et du cycle au sens
le plus large ;
 - l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la distribution et la livraison de tous véhicules, moteurs
et pièces détachées utiles à l’usage de véhicules et cycles, ainsi que tous produits de l’industrie
mécanique, métallurgique ou du bois s’y rapportant ;
 - le commerce en gros ou au détail de véhicules à moteur ou électriques, de motos et de vélos,
neufs ou d’occasion, de pièces détachées et accessoires de véhicules et cycles, de carburants, de
pneus et de lubrifiants huiles industrielles et produits gras ;
 - la location d’emplacements avec ou sans contrat de garde ;
 - le service de dépannage et de remorquage sur route de tout véhicule automobile avec ou sans
véhicule de remorquage ;
 - l’exploitation d’une ou plusieurs stations-services incluant, outre la vente de carburants, la vente de
boissons divers, petite restauration, confiseries, journaux et autres articles divers à usage de
l’automobile et de l’automobiliste en général ;
 - la location de véhicules à moteur ;
 - toutes activités de taxis, courrier express
H. - l'exploitation d'officine(s) de pharmacie, de parapharmacie ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la fabrication et à la
commercialisation de tous produits de pharmacie, de biothérapie, de diététique et de soins de
beauté, le commerce de détail en accessoires, optique, parfumerie, et produits cosmétiques, l'achat
et la vente de matières premières et l'exécution de toutes prescriptions médicales s'y rapportant,
ainsi que le commerce de tous produits homéopathiques et de bandagisterie ;
- toutes activités dans le domaine du secourisme, des services de secours, des ambulances.
I. Tous travaux agricoles, tous travaux de terrassement, l’entreprise agricole, l’aménagement de
terrains, tous travaux de transport agricole, toutes activités liées à hydroponie et à l’aquaponie.
J. Toutes activités dans le domaine de la surveillance, la sécurité, les services d’alarme, la
prévention (intrusion, incendie).
K. - l’achat, la vente, la location, le courtage, la gestion, la régie, le syndic, l’expertise, l’échange, la
construction, la reconstruction, la démolition, la transformation et l’exploitation de tous immeubles
bâtis, meublés ou non ;
- l’achat, la vente, la location, le courtage, la gestion, l’expertise, l’échange, le lotissement,
l’exploitation et l’affermage de tout immeuble non bâti ;
- la consultance dans les domaines d’activités précités ;
- toutes activités de surveillance, de vérification et d’assistance à toutes opérations immobilières ;
- toutes activités d’agence immobilière, de bureau d’expert-conseil en valeurs immobilières,
d’expertises immobilières ;
- l’établissement, l’exploitation et le contrôle de tous documents comptables ainsi que la facturation
pour compte de tiers ;
- l’analyse par les procédés de la technique comptable de la situation et du fonctionnement des
entreprises en ce qui concerne leurs crédits, leurs rendements et leurs risques.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de
sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière
et tous autres services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature similaire, propres à développer les activités de la société.
 Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou
filiales, et leur prodiguer des avis.
 La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assem¬blée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
En cas de pluralité de gérant, chaque gérant pourra agir seul pour toute opération; en revanche,
toutes les opérations d’un montant supérieur à vingt-cinq mille euros (25.000,00,- EUR) requerront
l’intervention de l’ensemble des gérants.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires,
directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou
plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième samedi du
mois de juin de chaque année à dix heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille seize   le début des
activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en juin deux mille dix-sept.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par deux gérants et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de
leur mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur MATHIEU Pierre et Monsieur
MARCHAND Cédric, prénommés.
Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée générale.
En leur qualité de gérant, Monsieur MATHIEU Pierre et Monsieur MARCHAND Cédric disposeront
des pouvoirs de représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des
statuts.
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation, et ce depuis le premier janvier deux mille seize.
Déposées en même temps :
- expédition de l'acte constitutif du 4 janvier 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


