





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GENFOX

Allée des Freesias 1 bte 49
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de GRAVE, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires
associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-huit avril deux mil seize et déposé au
greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités
d’enregistrement, que:
1. Monsieur KICHAOUT Farid, né à Bruxelles le 21 février 1986, domicilié à 1800 Vilvoorde, Lenterik
31 ;
2. Monsieur DRINE Mehdi, né à Woluwé-Saint-Lambert le 21 octobre 1983, domicilié à 1160
Auderghem, avenue des Nénuphars 24 ;
3. Monsieur GULTEKIN Kennedy, né à Saint-Josse-ten-Noode le 1er janvier 1985, domicilié à 1831
Machelen, Calenberggaarde 10 ;
4. Monsieur BEN ABDELKADER Yassine Ismaël, né à Berchem-Sainte-Agathe le 1er octobre 1986,
domicilié à 1000 Bruxelles, rue Antoine Dansaert 180, b001,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : GENFOX.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Allée des Freesias 1, boîte 49.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à/au :
i) L’informatique :
- la consultance en informatique ;
- la création, l’hébergement, le référencement, la maintenance, l’audit et le conseil en sites Internet ;
- le développement d'applications web et mobiles ;
- le conseil en architecture et infrastructure informatique et réseau ;
- l’achat, la vente et la maintenance de matériel informatique ;
- la formation et le coaching en entreprise, la rédaction de documentation technique, le recrutement
et le placement de ressources informatique ;
- le recrutement, le service HR, le matching profil, le placement de consultants et la sélection de
cadres et employés, ainsi que l’ « executive search » par interview ;
- tout service ou prestation informatique au profit de toute clientèle privée ou commerciale ;
ii) Transport national et international par route de personnes et de marchandises ;
iii) La vente en gros et en détail, l’import-export de :
- tout textile en général, vêtement divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le
sens le plus large ;
- tout bijou, orfèvrerie ;
- tout matériel de bureau et de l’informatique, téléphones, gsm, fax ;
iv) L’exploitation d’ateliers de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux ;
Elle peut accomplir, pour son compte propre uniquement, toutes opérations immobilières
généralement quelconques et, notamment, l’achat, la vente, la promotion, la mise en valeur, la
construction, l’appropriation, la transformation, l’exploitation, la location ou la prise en location et la

 *16309764*
Déposé
02-05-2016

0653732686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mise en gestion, le lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée de tous biens 
immeubles, le tout à l’exclusion des activités dont l’exercice est soumis par la législation à une
habilitation spécifique.
Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises. Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de
toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien de participation et peut consentir tous prêts, se porter
caution et constituer des sûretés personnelles et réelles en leur faveur.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s) et donner toute sûreté personnelle ou réelle en
faveur de toute personne ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur,
gérant et liquidateur.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part
égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
Les parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur KICHAOUT Farid, prénommé, à concurrence de vingt-cinq parts sociales, soit pour
quatre mille six cent cinquante euros (€ 4.650,00) ;
2. par Monsieur DRINE Mehdi, prénommé, à concurrence de vingt-cinq parts sociales, soit pour
quatre mille six cent cinquante euros (€ 4.650,00) ;
3. par Monsieur GULTEKIN Kennedy, prénommé, à concurrence de vingt-cinq parts sociales, soit
pour quatre mille six cent cinquante euros (€ 4.650,00) ;
4. par Monsieur BEN ABDELKADER Yassine, prénommé, à concurrence de vingt-cinq parts
sociales, soit pour quatre mille six cent cinquante euros (€ 4.650,00) .
Ensemble : 100 parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit mille six cent
euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence du tiers.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP Paribas Fortis.  Une attestation de ce dépôt en date du 27 avril
2016 a été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 28 juin à
18 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur KICHAOUT Farid, domicilié à 1800 Vilvoorde, Lenterik 31 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
P La sprl « BELCOMPTA Fiduciaire », à 1020 Bruxelles, rue de Laubespin 11B, a été constituée 
mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-
Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la
Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
Fr. de GRAVE, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


