





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La Compagnie des Rêveurs

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Hydraulique 21 rdch

1210

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Josse-ten-Noode

CONSTITUTION D’UNE ASSOCIATION SANS BUT LUCRATIF
Entre les soussignés
            Monsieur BOURGOIS Gauthier, né à Jette, le neuf octobre mil neuf cent quatre-vingt huit, célibataire,
domicilié à 1742 Ternat, Bostraat, numéro 85 ;
            Monsieur DUBOIS Jérôme, né à Brest, le dix-huit décembre mil neuf cent septante-sept, célibataire,
domicilié à 1210 Saint-Josse-Ten-Noode, rue Hydraulique, numéro 21 RDCH;
            Mademoiselle PASTOR Johanne, née à Grenoble, le dix-sept avril mil neuf cent quatre-vingt-huit,
célibataire, domiciliée à 1190 Forest, rue Berthelot, numéro 27 ;     
            Monsieur FRANCHITTI Fabien, né à Boussu, le dix décembre mil neuf cent quatre-vingt-six, célibataire,
domicilié à 1210 Saint-Josse-Ten-Noode, rue Hydraulique, numéro 21 RDCH ;
            Il a été arrêté les statuts d'une association sans but lucratif constituée par eux conformément à la loi du
27 juin 1921 modifiée par la loi du 02 mai 2002 comme suit :
STATUTS
TITRE 1er - Dénomination, siège social
Dénomination
            Art 1er. L'association sans but lucratif prend pour dénomination « LA COMPAGNIE DES RÊVEURS ».
Cette dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de
l'association être précédée ou suivie immédiatement de la mention « association sans but lucratif » ou du sigle «
ASBL » et de l'identification de son siège social.
Siège
            Art 2. L'association a son siège social à 1210 Saint-Josse-Ten-Noode, rue hydraulique numéro 21 RDCH,
arrondissement judiciaire de Bruxelles. Toute modification du siège social relève de la compétence de
l'assemblée générale, statuant comme en matière de modification de statuts et doit être publiée aux annexes du
moniteur belge.
TITRE II - But, durée
But
Art 3.  L'association a pour but de promouvoir la diffusion des arts du spectacle, dont le théâtre, la musique sous
tous ses genres, le cirque, le chant, la danse, la chorégraphie, la couture et le stylisme, notamment à travers le
soutien à de jeunes artistes issus d’académies, de conservatoires, ou amateurs afin de faire découvrir ces arts à
de larges publics, tout en fédérant autour de ce projet différents acteurs socioculturels.
Elle poursuit la réalisation de ses objectifs par tous moyens généralement quelconques et notamment, sans que
cette énumération soit limitative, par :
- l'organisation, tant en Belgique qu'à l'étranger, de spectacles, festivals, concerts, de performances, de
conférences, d'expositions et par la participation à de tels évènements culturels,
- la mise en place de cours de perfectionnement en théâtre, musique, danse, chant, couture, d’ateliers créatifs, et
de répétitions,

 *16323139*
Déposé
11-11-2016

0665925388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- la réalisation et l'exploitation ou l'édition de revues, journaux, brochures, publications, livres, affiches, photos,
flyers, sites Internet et supports numériques dont cd-roms et DVD ;
- la création, la confection et la vente de costumes ;
- la réalisation et l’exploitation de clips vidéos, bandes sonores, textes dramaturgiques, projets télévisés,
publicités, longs et courts métrages, de multimédia, évènements, spectacles vivants, etcetera, tant en Belgique et
qu’à l’étranger, et la participation à de tels projets afin d’assurer la promotion, représentation et la production des
artistes via tous les médias de diffusion possible ;
- l’aide à la réinsertion sociale et/ou professionnelle par l’expression artistique via des tournages, photo
publicitaires, spectacles, stages ou formations, éventuellement en partenariat avec des associations, instances
régionales ou gouvernementales, ou toute autre organisme ayant des objectifs similaires ;
la location ou l'acquisition, à titre gratuit ou onéreux, de tous meubles et immeubles, la mise en état et
l'exploitation de ces biens ;
A titre accessoire, le service de petite restauration, la vente de boissons alcoolisées ou non-alcoolisées,
organisation de réceptions, banquets,… à l’occasion d’événements en tout genre (concerts, théâtre, lectures-
spectacles, représentations) ;
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie,  à son but, et
notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son but.
Afin de parvenir à la réalisation de son but, elle peut notamment organiser des bals, soirées dansantes, repas,
mettre en vente des cartes de soutien, autocollants, et autres articles publicitaires tels qu’affiches, photos, flyers,
et autres produits dérivés.
Durée
            Art 4. L'association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute en tout temps.
TITRE III. MEMBRES EFFECTIFS, MEMBRES ADHÉRENTS, ADMISSIONS, AGREATIONS, FONCTIONS,
SORTIES, ENGAGEMENTS
                Membres
            Art. 5. L'association regroupe les membres effectifs et des membres adhérents. La plénitude des droits
civils de l'association est reconnue aux seuls membres effectifs.
            Art 6. Les membres effectifs et adhérents acquittent une cotisation dont les montants sont fixés
annuellement par le conseil d'administration. La cotisation ne peut excéder cent (100) euros.
            Art 7. Sous réserve de la condition d'admission fixée par l'article 15, les membres sont admis au sein de
l’association le jour de l'acquittement du montant intégral de la cotisation et au plus tôt, le premier jour de l’année
civile pour laquelle cette cotisation est versée.
            Art 8. Tout membre de l'association cesse d'en faire partie à ses titres et qualités le jour de sa sortie ou le
dernier jour de l’année civile pour laquelle il était en règle de cotisation, lorsque celle-ci est due, sauf ce qui est
dit ci-après relativement au délai de grâce.
            Art 9. Les versements faits pour cotisation sont réputés se rapporter à l'année civile en cours au jour de la
réception. Cependant, tout versement fait au cours des quatre derniers mois d'une année civile pourra, sur
demande, être accepté comme cotisation pour l’année à venir.
            Art 10. II est accordé, pour le renouvellement des cotisations, un délai de grâce de trois mois à compter
du premier jour de l’année civile. En ce qui concerne les membres effectifs, ce délai est réduit pour expirer au
jour de la première assemblée générale ordinaire ou extraordinaire de l'année civile.
            Art 11. Les membres adhérents et effectifs peuvent bénéficier d'avantages fixés annuellement par le
conseil d'administration.
            Art 12. Seules des personnes physiques peuvent prétendre à la qualité de membre effectif. Cette qualité
est reconnue aussi longtemps qu'ils sont en règle de cotisation, aux membres effectifs agréés comme dit aux
articles 19 et suivants, ci-après.
            Art 13. Le nombre de membres effectifs est limité à dix et ne peut être inférieur à trois. Les premiers
membres effectifs sont les membres fondateurs.
            Art 14. Le conseil d'administration tient un registre des membres effectifs. Celui-ci peut être consulté, par
tout membre effectif, au siège de l'association.
                Admission des membres
            Art 15. Le conseil d'administration a seul pouvoir de recevoir ou de rejeter les candidatures de membres
adhérents. Il jouit à cet égard d'une liberté d'appréciation absolue et n'est tenu, en aucun cas, à motiver sa
décision.
Agréation en qualité de membre effectif
            Art 16. L'assemblée générale des membres effectifs est seule compétente pour se prononcer sur
l’agréation de membres effectifs.
            Art 17. Tout membre adhérent en règle de cotisation peut introduire une demande d'agréation comme
membre effectif. Les demandes d'agréation doivent être faites par écrit, au président du conseil d'administration
qui est tenu de les présenter toutes à l'assemblée générale.
            Art 18. Les candidatures de membres adhérents et l'agréation en tant que membres effectifs ne sont pas
recevables aussi longtemps que la cotisation échue n'est pas payée, nonobstant le fait que le délai de grâce fixé
par l’article 10 n'est pas atteint.
            Art 19. L'acceptation ou le rejet par l'assemblée générale de l'agréation d'un nouveau membre effectif est
porté à la connaissance de l'intéressé dans les trente jours de la date à laquelle il a été statué. Le conseil
d'administration est chargé de cette information qu'il communique par le moyen de son choix.
            Toute décision d’admission d'un membre effectif sera portée, par le conseil d'administration, dans le
registre des membres endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la décision.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

            Sorties
            Art 20. Les sorties des membres s'effectuent aux conditions reprises à l'article 20 de la loi du 02 mai 2002
par démission adressée au conseil d’administration, par non-paiement de la cotisation et par exclusion.
            Toute décision de démission ou d'exclusion d'un membre effectif sera portée, par le conseil
d'administration, dans le registre des membres endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de
la décision.
            Art. 21. L'exclusion d'un membre doit être prononcée par l'assemblée générale, à la majorité des deux
tiers des voix des membres présents ou représentés.
            Engagements
            Art 22.L'engagement de chaque membre est strictement limité au montant des cotisations qu'il a versées.
La sortie d'un membre, même au cours d'une année civile, ne lui donne aucun droit sur le fonds social, ni au
remboursement d'une fraction de la somme versée. Toute cotisation est acquise intégralement et définitivement à
l'association dès son acquittement, hors le cas du rejet d'une candidature, comme fixé par l'article 19 ci-avant.
            Les héritiers d'un membre décédé n'ont aucun droit sur le fonds social pas plus qu'ils ne peuvent
réclamer le remboursement des sommes versées par le défunt au profit de l'association
TITRE IV - ADMINISTRATION, DIRECTION, CONSEIL D'ADMINISTRATION, DÉLÉGATIONS
            Conseil d'administration
            Art 23. L'association est administrée par un conseil d'administration comptant de trois à six
administrateurs ayant qualité de membre effectif, élus par l'assemblée générale et, en tout temps, révocables par
elle.
            Toutefois, lorsque l’association ne compte que trois membres, le conseil d’administration compte deux
administrateurs. En tous temps, le nombre d’administrateur doit être inférieur au nombre de membres composant
l’assemblée générale.
            Art 24. Chaque administrateur est nommé pour une période couvrant quatre exercices statutaires.
            Art 25. Dans les dix jours de toute élection ou réélection d'un ou plusieurs administrateurs, le conseil se
choisit un président ou confirme l'ancien dans sa fonction. Dans le même délai, les différentes tâches au sein du
conseil d'administration sont réparties entre les administrateurs qui reçoivent un titre correspondant à la fonction
effectivement exercée.
            Art 26. Le conseil peut encore procéder, en tout temps, à une redistribution des tâches, se choisir un
nouveau président ou modifier les titres accordés aux administrateurs.
            Art 27. Les nouveaux administrateurs entrent en fonction à l'issue de l'assemblée générale de leur
élection. Les administrateurs dont le mandat n'a pas été renouvelé cessent leurs fonctions au même moment.
            Art 28. Tout administrateur qui n'exerce pas son mandat jusqu'au terme fixé lors de son élection est tenu
de demander décharge da sa gestion au conseil d'administration. En cas de litige entre le conseil et
l'administrateur sortant, une assemblée générale devra être convoquée et se prononcer, dans les trente jours de
la séance du conseil au cours de laquelle la décharge a été refusée.
            Art 29. Les administrateurs sortants sont rééligibles. Ils ne sont pas tenus de présenter leur candidature à
la réélection. Une simple déclaration, avant le vote, suffit.
            Art 30. Toute candidature comme administrateur, autre que celle à la réélection, doit parvenir au
président avant l'ouverture de l'assemblée générale ayant ce point à l'ordre du jour.
            Art 31. Par dérogation à l'article 30, le conseil d'administration peut parrainer une candidature. Dans ce
cas, le président fera seulement état du parrainage et de l’accord du membre effectif concerné avant le moment
du vote.
            Art 32. Nul ne peut être élu, réélu ou maintenu en fonction comme administrateur si sa cotisation pour
l'année civile en cours n'a pas été acquittée au moment du vote, nonobstant le fait que le délai de grâce prévu à
l'article 10 n'est pas encore écoulé.
            Art 33. Le conseil d'administration se réunit sur convocation écrite du président ou de son délégué, avec
préavis de dix jours francs. En cas d'urgence, le délai peut être réduit à quarante-huit heures à condition que
chaque administrateur ait été convoqué personnellement et verbalement.
            Art 34. Les séances du conseil d'administration se tiennent sous la présidence du président ou de son
délégué ou, a défaut, de l'administrateur présent le plus âgé, auquel sont délégués d'office les prérogatives
présidentielles.
            Art 35. Les séances se tiennent chaque fois que l'intérêt social l'exige, au moins deux fois l'an ou encore
à la demande de deux administrateurs. Dans ce dernier cas la réunion doit être convoquée dans les trois jours de
la demande et se tenir à l'échéance du préavis de dix jours francs.
            Art 36. Les réunions se tiennent aux lieu, jour et heure repris dans la convocation. Celle-ci mentionnera
l'ordre du jour. Ce dernier ne devra pas mentionner tous les points à débattre. Les débats et votes pourront porter
sur des points n'y figurant pas sauf s'il s'agit de rejeter des candidatures de membres nouveaux, de procéder à
une redistribution des tâches au sein du conseil, de désigner un nouveau président ou de désigner un ou des
représentants de l'association dans des actes judiciaires.
            Art 37. Le conseil délibère et décide valablement dés que la moitié de ses membres sont présents ou
représentés. Toute décision est prise à la majorité simple des voix. En cas de partage, celle du président est
prépondérante.
Cependant, lorsque les votes porteront sur des points que l'article 36 impose de faire figurer à l’ordre du jour, les
deux tiers des membres du conseil devront être présents ou représentés.
            Art. 38. Si le conseil n'a pu siéger valablement comme dit à l'article 36 par suite de l'absence de plusieurs
administrateurs, le président pourra convoquer une nouvelle réunion ayant pour tout ou en partie le même objet
que la réunion primitive. A cette deuxième réunion, les points remis à l'ordre du jour pourront être débattus et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

soumis aux votes quel que soit le nombre d'administrateurs présents ou représentés.
            Cependant si les points remis à l'ordre du jour figurent au nombre de ceux pour lesquels l'article 37
impose un quota spécial de présences, la seconde réunion ne pourra se tenir, au plus tôt, que quinze jours après
la réunion primitive.
            Art. 39. Les administrateurs peuvent se faire représenter au conseil par un autre administrateur. Un
membre du conseil ne peut en représenter qu'un seul autre. Les procurations devront être écrites. Le conseil
pourra leur fixer une durée maximum et en arrêter la forme.
            Art. 40. Les votes se font par appel nominal ou à main levée, selon la décision du président. Si des
personnes sont en cause ou si un administrateur le demande expressément, le vote secret est obligatoire.
            Art. 41. Les délibérations et décisions du conseil d'administration sont consignées dans des procès-
verbaux inscrits dans un registre spécial : elles sont signées par le président et le secrétaire ou, à défaut, par
deux administrateurs ayant été présents ou représentés aux délibérations et aux votes ainsi que par tout
administrateur qui le désire.
            Ce registre spécial peut être consulté par tout membre effectif de l'association au siège social de celle-ci.
            Art 42. Les copies ou extraits du registre aux procès-verbaux sont signés par le président ou deux
administrateurs.
            Art. 43. Les personnes étrangères au conseil ne peuvent assister à ses réunions que dûment appelées
ou autorisées par lui.
            Art 44. Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes
d'administration ou de disposition qui intéressent l'administration.
            Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi ou les présents
statuts à l’assemblée générale.
Il peut notamment faire et recevoir tous les paiements et en exiger ou donner quittance, faire et recevoir tous
dépôts, acquérir, échanger ou aliéner tous biens meubles ou immeubles ainsi que prendre et céder un bail même
pour plus de neuf ans; accepter et recevoir tous subsides et subventions privés et officiels, accepter et recevoir
tous dons et donations, consentir et conclure tous contrats d'entreprise et de vente, contracter tous emprunts
avec ou sans garantie, consentir et accepter toutes subrogations et cautionnements, hypothéquer les immeubles
sociaux, contracter et effectuer tous prêts et avances, renoncer aux droits contractuels ou réels ainsi qu'à toutes
garanties réelles personnelles, donner mainlevée avant ou après payement, de toutes inscriptions privilégiées ou
hypothécaires, transcriptions, saisies, ou d'autres empêchements, plaider tant en demandant qu'en défendant,
devant toute juridiction, exécuter tous jugements, transiger, compromettre.
            C’est le conseil également qui, soit par lui-même, soit par délégation, nomme et révoque tous les agents,
employés, membres du personnel de l’association, fixe leurs attributions et rémunérations éventuelles.
            Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature afférente à
cette gestion à un administrateur-délégué choisi parmi ses membres ou non et dont il fixera les pouvoirs et
éventuellement le salaire ou appointement. S'ils sont plusieurs, ils agissent individuellement, mais avec obligation
d’en référer préalablement aux autres pour accord.
            Art 45. Le conseil d'administration est autorisé à prendre, par voie d’un règlement d'ordre intérieur, après
avis d'une assemblée des membres effectifs et adhérents, toute disposition qu'il juge utile au bon fonctionnement
de l'association, pour autant qu'elle ne soit pas en opposition avec la loi ou les présents statuts. Tel règlement est
applicable à tout membre de l'association, sans aucune restriction ou exception.
            Art 46. Les actes qui engagent l'association, autres que ceux qui relèvent de la gestion journalière ou
d'une délégation spéciale, sont signés par deux administrateurs qui n'ont pour seule justification à fournir, qu'à se
référer au présent article des statuts.
TITRE V : ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
            Art 47. L'assemblée générale des membres effectifs est le pouvoir absolu de l’association.
            Est réservé à sa compétence tout ce qui dépasse les limites des pouvoirs légalement ou statutairement
dévolus au conseil d'administration, notamment les modifications aux statuts ; la nomination et la révocation des
administrateurs ; l'approbation des budgets et des comptes ; la dissolution volontaire de l'association ; l'exclusion
des membres.
            Art 48. L’assemblée générale se réunit au moins une fois par an et ce, de plein droit et sans convocation,
savoir le premier vendredi du mois de juin de chaque année, à dix-neuf heures.
            Des assemblées générales extraordinaires seront convoquées par le conseil d'administration chaque fois
que l'intérêt social l'exige, quand les statuts l'imposent et, notamment, si un cinquième des membres affectifs en
font la demande.
            Les assemblées générales extraordinaires convoquées en suite d'une demande se tiendront dans les
trente jours de celle-ci.
            Art 49. Tous les membres effectifs sont convoqués, par écrit, à l’assemblée générale au moins huit jours
avant celle-ci.
            Art 50. La convocation contient le lieu, la date, l’heure de la réunion ainsi que l'ordre du jour. Toute
proposition signée par au moins trois membres effectifs est portée à l'ordre du jour. Des résolutions d'urgences
peuvent être prises en dehors de l'ordre du jour.
            Art 51. Le président du conseil d'administration préside l'assemblée générale. En cas d'empêchement, il
est remplacé par l'administrateur présent le plus âgé. Le président désigne un secrétaire de séance.
            Art 52. Chaque membre effectif a le droit d'assister et de participer à l'assemblée, soit en personne, soit
par un mandataire de son choix, membre effectif lui-même.
            Tout mandataire ne peut représenter qu'un seul membre effectif disposant ainsi d'un maximum de deux
voix

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

            La durée des procurations est limitée à un an. Le conseil d'administration peut en arrêter la forme.
            Art 53. Tous les membres effectifs disposent d’un droit de vote égal, chacun d'eux disposant d'une voix.
Cependant le membre qui n'aurait pas renouvelé sa cotisation pour l'année civile en cours n'aurait que voix
consultative, sans droit de vote, nonobstant ce qui est dit à l'article 5 ci-avant.
            Art 54. L'assemblée générale est valablement constituée, quel que soit le nombre des membres effectifs
présents ou représentés sauf les exceptions dites par la loi et les présents statuts.
            Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix pouvant être exprimées, sauf les exceptions dites
par la loi et les présents statuts.
            En cas de partage des voix, celle du président est prépondérante.
            Art 55. Les votes s'expriment d'une manière similaire à celle prévue pour le conseil d'administration.
            Art 56. L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les
modifications sont explicitement indiquées dans la convocation et si l'assemblée réunit au moins les deux tiers
des membres, qui soient présents ou représentés.
            Aucune modification ne peut être adoptée qu'à la majorité des deux tiers des voix des membres présents
ou représentés.
            Art 57. Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion
convoquée pour délibérer sur des modifications aux statuts, il sera convoqué, dans un délai supérieur à quinze
jours, une seconde réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre de membres présents ou
représentés et adopter les modifications à la majorité prévue à l'article 56.
            Art 58. L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications portant sur les buts en
vue desquels l'association est constituée ou sur la dissolution de l'association que si l’assemblée réunit au moins
les quatre cinquièmes des membres, qu'ils soient présents ou représentés.
            Aucune modification ne peut être adoptée qu'à la majorité des quatre cinquièmes des voix des membres
présents ou représentés.
            Art 59. Si les quatre cinquièmes des membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion
convoquée pour délibérer sur des modifications portant sur les buts en vues desquels l'association est constituée
ou sur la dissolution de l'association, il sera convoqué, dans un délai supérieur a quinze jours, une seconde
réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre de membres présents ou représentés et
adopter les modifications à la majorité prévue à l’article 58.
            Art 60. Les résolutions de l’assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux inscrits dans
un registre spécial et signés du président et du secrétaire de séance, ainsi que des membres qui le désirent.
            Les extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président ou deux administrateurs.
            Ces extraits sont délivrés à tout membre effectif ou à tout tiers qui en fait la demande, moyennant
justification d'un intérêt légitime.
            Le conseil d'administration aura seul qualité pour accorder ou refuser la délivrance de ces extraits.
            Art 61. Tout membre effectif peut consulter le registre spécial des procès verbaux des assemblées
générales au siège de l'association.
TITRE VI - COMPTES ET BUDGETS
Art 62. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre.
            Par exception, le premier exercice social débute le jour de la constitution de l’association et se termine le
trente et un décembre deux mil treize.
            Art 63. Le trente et un décembre de chaque année, les livres sont arrêtés et l’année sociale clôturée. Le
conseil d'administration fait dresser les comptes des recettes et des dépenses établis conformément aux
disposions de l'article 17 de la loi du 02 mai 2002 et établir le budget qui sera soumis à l'approbation de
l'assemblée générale ordinaire de l'année civile suivante.
            Art 64. Depuis le premier janvier jusqu'au jour de l'assemblée générale ordinaire chargée d'approuver le
nouveau budget, le conseil peut engager et éventuellement liquider toutes dépenses nécessaires à la bonne
marche de l'association.
            Art 65. Outre ce budget ordinaire annuel, le conseil peut encore prévoir des budgets extraordinaires
couvrant éventuellement plusieurs années civiles pour des investissements importants ou des budgets spéciaux
pour des activités à caractère inhabituel.
            Art 66. L'assemblée générale donnera décharge aux administrateurs.
            Art 67. Tous les membres effectifs peuvent consulter tous les documents comptables au siège de
l'association.
TITRE VII – DISSOLUTION - LIQUIDATION
            Art 68. En cas de dissolution de l'association par l'assemblée générale, cette dernière nommera, s'il y a
lieu, des liquidateurs, déterminera leurs pouvoirs et décidera de la destination à donner aux biens et valeurs de
l'association après apurement du passif.
            Art 69. Dans tous les cas de dissolution, volontaire ou judiciaire, à quelque moment que ce soit, l'actif
social restant net sera affecté à une association ayant un but similaire.
TITRE VIII   DETERMINATION
            Art 70. Tout ce qui n'est pas prévu aux statuts sera réglé conformément à la loi du 02 mai 2002.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            Art 71. Pour la première fois sont nommés administrateurs :
- Monsieur BOURGOIS Gauthier, domicilié à 1742 Ternat, bostraat, numéro 85 ;
- Monsieur DUBOIS Jérôme, domicilié à 1210 Saint-Josse-ten-noode, rue hydraulique numéro 21 ;
- Mademoiselle PASTOR Johanne, domiciliée à 1190 Forest, rue Berthelot, numéro 27 ;
            Lesquels déclarent avoir élu entre eux :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

            1. Administrateurs délégués, avec pouvoir d’agir individuellement mais avec obligation d’en référer
préalablement aux autres pour accord :
- Monsieur BOURGOIS Gauthier, préqualifié ;
- Monsieur DUBOIS Jérôme, préqualifié ;
- Mademoiselle PASTOR Johanne, préqualifié ;
            2. Président: Monsieur BOURGOIS Gauthier, préqualifié ;
            3. Secrétaire: Mademoiselle PASTOR Johanne, préqualifié;
            4. Trésorier: Monsieur DUBOIS Jérôme, préqualifié.
            5. Président artistique: Monsieur FRANCHITTI Fabien, préqualifié.
Fait à Saint-Josse-Ten-Noode, le vingt-deux septembre deux mille seize

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


