





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : KAIROS ASBL

(en abrégé) : KAIROS

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Trieu Gilson(JON) 1 8

6280

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Gerpinnes (Joncret)

Les soussignés :
1º Claire MASSON, née le 14/05/71 à Charleroi, domiciliée, rue des Echevins, 60, 1050 Ixelles
2º Marie-Luce SCIEUR, née le 17/05/71 à Charleroi, domiciliée, rue Trieu Gilson, 1/8 6280 Joncret
3º Chloé CHARLIER , née le 27 décembre 1996 à Woluwé Saint Lambert et domiciliée à rue Trieu Gilson, 1/8
6280 Gerpinnes
4° Virginie GHEENENS, née le 26 février 1977 à La Louvière, et domicilée, rue des Monts 15, à 6120 Nalinnes
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 dont ils
ont arrêté les statuts comme suit :
TITRE 1er : Dénomination, siège social
Article 1er
L'association est dénommée «KAIRÓS»
Article 2
Son siège social est établi à rue Trieu Gilson 1/8 6280 Gerpinnes, dans l’arrondissement judiciaire de Charleroi
TITRE 2  : But
Article 3
L’échec scolaire et/ou professionnel trouve ses causes dans différents mécanismes complexes de décrochage
ou de lacunes en gestion du stress, du travail,  du temps, ou encore l’inadéquation entre les compétences réelles
et la fonction ou l’orientation choisies ou subies.
Afin de lutter contre ces décrochages sociaux ou psycho-sociaux, il est important de permettre à chacun
d’émerger et de se construire. Pour ce faire :  écoute, identification des points forts et ses points faibles,  des
compétences et aspirations réelles, approche créative, développement d’outils permettant d’améliorer la
réalisation de l’objectif ainsi défini ; sont nécessaires.
En prenant le parti pris que tout être humain doit être respecté en tant que sujet susceptible d’émerger et de se
construire à travers une approche alliant action et temps ; et que tout acte d’éducation est le théâtre de situations
complexes ;  nous proposons une approche  multidisciplinaire axée sur l’individu en difficulté et lui proposant de
nouvelles approches et l’adaptation de ses connaissances et de ses expériences à des situations particulières .
L'association a pour but d’apporter des formations et un processus d’accompagnement scolaire ou professionnel
à des publics élèves, étudiants ou adultes fragilisés socialement ou psycho-socialement.
La poursuite de ce(s) but(s) se réalisera notamment par les activités suivantes (sans que cette énumération ne
soit exhaustive):
- Conception, mise en oeuvre et coordination de formations visant la recherche d’emploi et/ou de projets
professionnels
- Conception, mise en oeuvre et coordination de formations visant l’acquisition ou l’amélioration de compétences
transversales telles que la mémorisation, la gestion du stress, gestion du temps, les méthodes de travail, les
capacités d’adaptation aux situations et aux interlocuteurs spécifiques
- L’accompagnement, individuel ou collectif, de personnes ayant décroché scolairement ou professionnellement,

 *16307028*
Déposé
25-03-2016

0650810414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

dans le but de faciliter l’acquisition de compétences de base et transversales, de titres certificatifs, …
- L’accompagnement ou la formation de professionnels de l’éducation et de l’accompagnement social face aux
compétences citées ci-dessus.
- L’accompagnement des personnes fragilisées ayant vécu un burn-out professionnel et qui, après ou en regard
d’une thérapie individuelle, nécessitent un soutient à la réintégration dansla vie collective, une reprise de
confiance et l’acquisition denouvelles approches et compétences afin de prévenir les risques de rechute
- La consultance en matière de prévention au burn out ou à la démotivation des travailleurs au sein d’entreprises
publiques ou privées à caractère social, ou non
- La consultance en matière de prévention de l’échec scolaire auprès d’institutions scolaires, ou parascolaires, ou
de centre de formations ou d’éducation permanente.
- Le support, la formation et la supervision au sein d’autres ASBL, d’entreprises, d’administrations, de
parastataux, de services sociaux, d’institutions scolaires, d’insertion socio-professionnelle ou d’éducation
permanente.
- L’organisation d’activités, d’évènements, de journées thématiques, de séminaires, de voyages ayant un lien
avec les objectifs cités ci-dessus
- La cession, gratuite ou non, de ses locaux pour y développer les activités susmentionnées.
- La production ou la cession, gratuite ou non, de supports, d’outils pédagogiques, de livres ou tout autres
matériels liés à l’objet de l’association 
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours à d’autres associations ou institutions, et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
TITRE 3 : Membres
Article 4
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérant. Le nombre minimum des membres
effectifs ne peut être inférieur à trois. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés
aux membres par la loi et les présents statuts.
Article 5
Sont membres effectifs :
1º Les membres fondateurs
ainsi que :
Florence Carpentier, née le 26 janvier 1983, domiciliée Rue du 11 novembre n°8, 6538 Thuillies.
2º Tout personne physique, moyennant une lettre de motivation, qui peut justifier d’un intérêt pour l’objet social
de l’asbl,  présentée par deux autres membres. Le conseil d’administration  accepte ou refuse à la majorité
simple et sans avoir à motiver sa décision
Sont membres adhérents :
Les personnes admises en cette qualité par la conseil d’administration et qui désirent soit aider l’association ou
participer à ses activités et qui s’engagent à en respecter les statuts et les décisions prises conformément à
ceux-ci.
Article 6
Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit leur démission au
conseil d'administration.
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'assemblée générale au scrutin secret et à la majorité
des 2/3 des voix présentes ou représentées. Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à la décision de
l'assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
Article 7
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni
remboursement des cotisations versées.
Article 8
L’association tient un registre des membres effectifs conformément aux articles 10 et 26novies, §.1er de la loi du
27 juin 1921.
TITRE 4 : Cotisations
Article 9
Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni aucune cotisation. Ils apportent à l'association
le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
Les membres adhérents payent une cotisation annuelle dont le montant est fixé par l’assemblée générale. Elle
ne pourra être supérieur à 200 euros par an
TITRE 5 : Assemblée générale
Article 10
L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président du conseil
d'administration, ou s'il est absent, par le vice-président ou par le plus âgé des administrateurs présents.
Article 11
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
les modifications aux statuts sociaux;
-   la nomination et la révocation des administrateurs;
- le cas échéant la nomination et la révocation des commissaire et la fixation de leur rémunération dans le cas où

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

elle leur est attribuée ;
- la décharge à octroyer aux administrateurs ;
- l'approbation des budgets et des comptes;
- la dissolution volontaire de l'association;
- les exclusions de membres ;
- la transformation de l’association en société à finalité sociale.
- Ainsi que tous les cas exigés dans les statuts
Article 12
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, au plus tard fin juin. L'association peut être
réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du conseil d'administration. Elle doit
être réunie lorsqu’un cinquième des membres effectifs au moins en fait la demande.
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
Tous les membres effectifs (et le cas échéant les autres catégories de membres) doivent y être convoqués.
Article 13
L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration par courrier adressé à chaque membre visé
à l’article 15 des statuts au moins 8 jours avant l'assemblée, et signée par un administrateur au nom du conseil
d'administration.
L'ordre du jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par le 1/5 des membres effectifs doit
être portée à l'ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12 et 20 de la loi du 27 juin 1921, l'assemblée peut délibérer valablement
sur des points qui ne sont pas mentionnés à l'ordre du jour.
Article 14
Chaque membre effectif a le droit d'assister à l'assemblée. Il peut se faire représenter par un mandataire membre
de l’association qui ne peut être titulaire que d’une seule procuration.
Article 15
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'assemblée générale, chacun disposant d'une voix. Les
autres membres n'ont pas le droit de vote. Ils peuvent néanmoins assister aux assemblées avec voix
consultative.
Article 16
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il en est
décidé autrement par la loi ou par les présents statuts.
Article 17
Les décisions de l'assemblée générale peuvent être prises par consentement des membres  exprimé par écrit
selon les modalités décrites dans un règlement d’ordre intérieur.
Article 18
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association ou la modification des
statuts que conformément aux articles 8 et 20 de la loi du 27 juin 1921.
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée au greffe du tribunal de
commerce et publiées au annexes du Moniteur belge conformément à l’article 26novies et selon les modalités
prévues par l’arrêté royal du 26 juin 2003.
Article 19
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par le président et un
administrateur. Ces procès-verbaux sont conservés au siège social où tous les membres effectifs (et le cas
échéant les autres catégories de membres) peuvent en prendre connaissance. Les membres effectifs (et le cas
échéant les autres catégories de membres) ainsi que les tiers justifiant d'un intérêt, peuvent demander des
extraits de ces procès-verbaux, signés par le président du conseil d'administration et par un administrateur.
TITRE 6 : Administration
Article 20
L'association est administrée par un conseil composé de trois membres au moins. Toutefois, le nombre
d’administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l’assemblée générale.
Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale pour un terme de 3 ans, et en tout temps révocables
par elle.
Tant que l’assemblée générale n’a pas procédé au renouvellement du conseil d’administration au terme du
mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la décision de l’assemblée
générale.
Leur mandat n'expire que par décès, démission ou révocation.
Article 21
En cas de vacance d'un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l'assemblée générale. Il
achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Article 22
Le conseil désigne parmi ses membres un président, éventuellement un vice-président, un trésorier, et un
secrétaire. En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou par le plus
âgé des administrateurs présents.
Article 23
Le conseil se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs.
Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Ses décisions sont prises à la
majorité absolue des votants présents ou représentés, la voix du président ou celle de son remplaçant étant, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

cas de partage, prépondérante.
Article 24
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à celle de l'assemblée
générale.
Article 25
Le conseil nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés, et membres du personnel de
l'association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement.
Article 26
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature afférente à cette
gestion à une ou plusieurs personnes administrateurs ou non et dont il fixera les pouvoirs et éventuellement le
salaire ou appointement.Lorsque la gestion journalière est confiée à plusieurs personnes, celles-ci agissent
individuellement/conjointement/en collège.
Article 27
Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont intentées ou soutenues au nom de l’association
par le conseil d'administration dans les conditions prévues par l’article 31 des statuts.
Articles 28
La représentation de l’association dans les actes qui engagent l'association, autres que ceux de gestion
journalière, sont signés, à moins d'une délégation spéciale du conseil, soit par le président, soit par deux
administrateurs agissant seuls/conjointement désignés par le conseil d’administration, lesquels n'auront pas à
justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
Les actes relatifs à la nomination et la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l’association sont déposés et publiés conformément à l’article 26novies de la loi et selon les modalités prescrites
par l’arrêté royal du 26 juin 2003.
Article 29
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison de leur fonction,
aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé en
principe à titre gratuit.
Article 30
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce en vue de leur publication par extrait aux annexes du Moniteur belge.
TITRE 7: Règlement d'ordre intérieur
Article 31
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité simple
des membres effectifs présents ou représentés.
TITRE 8 : Dispositions diverses
Article 32
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
débutera ce 22 mars 2016 pour se clôturer le 31 décembre 2016
Article 33
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale.
Article 34
Sans préjudice de l’article 17, §5 de la loi, l'assemblée générale pourra désigner un commissaire, membre ou
non, chargé de vérifier les comptes de l'association et de lui présenter son rapport annuel.Elle déterminera la
durée de son mandat.
 Article 35
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.
Article 36
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause qu'elle se
produise, l'actif net de l'association dissoute sera affecté à une fin désintéressée.
Article 37
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 régissant
les associations sans but lucratif.
 
Dispositions transitoires
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs :
Mmes Masson Claire ; Scieur Marie-Luce, Charlier Chloé
qualifiés ci-dessus qui acceptent ce mandat
 
Pour extrait conforme
Masson Claire, Présidente
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


