





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : KENTE TV1

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue De Wand 132

1020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Laeken)

 N° d’entreprise :       .
   Dénomination :
           (en entier) :   KENTE TV1
 
          (en abrégé) :   /
Forme juridique :   ASBL
                   Siège :   Rue de wand, 132 - 1020 Bruxelles
  Objet de l’acte :        
Dénomination et siège social
Article 1 – Nom de l’association
L’association est dénommée « KENTE
TV1 ».
 
Article 2 – Siège social de l’association
Son siège social est établi au : 132 rue de wand à 1020 Bruxelles. Il peut être transféré par décision du
conseil d’administration en tout autre lieu. L’association dépend de l’arrondissement de Bruxelles.
 
Objet
Article 3 – Buts poursuivis par l’association
L’association a pour but de promouvoir  des pratiques relevant des technologies de l'information et de la
communication - TIC. Elle veut par là permettre à des publics populaires et parfois précarisés,  de se familiariser
et de se former  aux nouvelles technologies
Elle veut également promotionner des jeunes artistes en devenir issus de milieu paupérisé.
Elle pourra exercer ses différentes compétences dans :
-  Animations et formations
- Développement d'une chaine web     
- Coaching      
- Prise de vue
- Montage
- etc…
Cette liste est exemplative et non limitative.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute autre activité similaire à son objet, de même qu’elle peut consentir tout
prêt, de quelque forme ou durée que ce soit à d’autres associations. Le cas échéant, elle peut créer ou se
transformer en une société à finalité sociale.
 

 *16308735*
Déposé
18-04-2016

0651997376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Membres
Article 4 – Représentation, admissions
L’association est composée de membres effectifs, c’est-à-dire toute personne physique et morale agréée en
qualité de membre par l’Assemblée Générale, statuant à la majorité simple. Le nombre de membres est illimité. Il
ne peut être inférieur à trois. Aucune cotisation ou autre versement ne sera demandé aux membres.
Pour être membre, il faut :
- Faire acte de candidature auprès du CA qui statuera sans appel sur leur admission en fonction des
dispositions du Règlement d’Ordre Intérieur (ROI).
- Se soumettre aux statuts et au ROI dont il aura pu prendre connaissance.
 
Article 5 – Démissions, exclusions
La démission, la suspension et l’exclusion des membres se font de la manière déterminée par la loi du 27 juin
1921 modifiée par la loi du 2 mai 2002 publiée au Moniteur Belge le 11 décembre 2002 et du 16 janvier 2003
publiée au Moniteur Belge le 5 février 2003.
 
 
Assemblée générale
Article 6 – Assemblée Générale
L’assemblée générale (A G) sera constituée par  les membres effectifs. Elle est présidée par le président du
conseil d’administration ou s’il est absent, par un membre effectif désigné par le Président.
Missions et modalités de l’A G
Article 7 – Fonctionnement de l’A G.
• « L’Assemblée Générale » se réunit une fois par an, au cours du premier trimestre de l’année civile. Elle
sera convoquée par écrit à tous les membres au moins 15 jours avant sa tenue.
• Elle délibère valablement dès que 2/3 de ses membres  y assistent physiquement ou par procuration.
Si le quorum n’est pas requis, le comité   peut après concertation, reconvoquer oralement une AG
extraordinaire qui siègera dans la demi-heure qui en suit la notification par le secrétaire  au Procès Verbal :
dans ce cas lors du vote, la majorité simple (50%) est d’application.
 
 
• A l’ordre du jour figurera obligatoirement le bilan moral et financier de l’exercice écoulé.
• L’assemblée générale a entre autres le pouvoir de contrôler, d’acter ou de réprouver :
1- L’approbation du rapport de l’A G précédente.
2 – Les clauses de validité de l’A G en vérifiant le quorum (présences et procurations), le respect du délai  
de convocation et la présence de l’ordre du jour sur celles-ci.
3 – L’approbation des comptes.
4 – L’approbation du bilan moral.
5 – La décharge du comité.
6 – La comptabilité pendant l’exercice de leur mandat de 12 mois, renouvelable.
• Un procès-verbal de l’A G sera rédigé et tenu à disposition des membres. Le procès-verbal est considéré
comme approuvé (si aucune réclamation ne survient dans le mois de sa parution).
En cas de réclamation, le CA est souverain dans l’évaluation de la plainte, ne tient pas compte des propos
téméraires et vexatoires.
 
Article 8 – Représentation des membres aux assemblées
Lors des assemblées générales, chaque membre peut se faire représenter par un autre membre à qui il
aura donné procuration.
Chaque membre ne peut toutefois représenter valablement, par procuration, qu’un autre membre.
Chaque membre présent et représenté valablement ne dispose que d’une voix. L'exercice social commence le 1
janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Administration
Article 9 – Conseil d’Administration
L’A G  constitutive devra élire un membre aux fonctions de président,  un secrétaire et un trésorier.
Ces 3 membres constitueront le CA et sont de ce fait réputés membres fondateurs.
Les 3 fonctions citées ci-dessus ne peuvent pas être cumulées.
L’A G n’est pas limitée quant au nombre de ses membres.
 
Missions et modalités du CA
Article 10 – Gestion de l’association
Le CA assure la gestion ordinaire de l’association suivant les orientations définies par l’assemblée générale
et sous son contrôle. Il est désigné pour une période indéterminée.
 
Article 11 – Réunion du CA
Le CA se réunit sur convocation du président ou de son remplaçant chaque fois qu’il est nécessaire pour la
bonne marche de l’association et au minimum deux fois l’an.
 
Article 12 – Contrats et obligations du CA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les membres du CA ne contractent en fonction de leur mandat aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat. Leur mandat est exercé à titre gratuit.
 
Article 13 – Assemblée Générale extraordinaire
Le CA peut être amené à réunir une assemblée générale extraordinaire si au moins 1/3 des membres le
réclament.
 
 
 
 
 
Représentation
Article 14 –  Représentation
L’association sera représentée en justice et pour tout acte par le président du conseil d’administration ou par un
membre effectif désigné par le conseil, lesquels n’auront pas à justifier d’une décision préalable du conseil à
l’égard des tiers. La nomination, révocation et cessation de fonction seront décidées par l’assemblée générale la
majorité simple.
 
 
 
Article 15 – Règlement d’ordre intérieur – R O I
Un Règlement d’Ordre Intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale, statuant à la majorité simple.
 
 
Disposition diverses
Article 16 – Les présents statuts coordonnés prennent effets dès ce jour. L’association est constituée pour une
durée indéterminée.
 
Article 17 – Dissolution de l’association
En cas de dissolution volontaire ou judiciaire de l’association, à quelque moment ou par quelque cause qu’elle
produise, l’actif net de l’association dissoute sera affecté à des œuvres similaires, à désigner par l’assemblée
générale
 
Article 18 – Trésorerie
Les cotisations, les défraiements seront versés sur un compte ouvert au nom de l’association et gérés par le
président et le trésorier. Les bénéfices éventuels, seront reportés à l’année suivante..
Toute opération sur le compte nécessitera la signature du président ou du trésorier .
 
 
Article 19 – Nominations
Sont désignés en qualité de :
Président : ASAMOAH Richard demeurant Rue de wand 132 - 1020 Bruxelles
 née le 17/09/1977 à Kumasi ( Ghana).
Secrétaire : ADU Enoch demeurant Breughelpark 11/7 1731 ZELLIK, née le 26/04/1985 Kumasi ( Ghana) . 
Trésorier : YEBOAH Christian demeurant Parkstraat 53 3070 Kortenbergine,
  né le  23/03/1984  Accra-Ghana.
 
 
Article 20 – Tout ce qui n’est pas prévu dans les présents statuts est réglé par la loi du 2 mai 2002 publiée au
Moniteur Belge le 11 décembre 2002 et du 16 janvier 2003 publiée au Moniteur Belge le 5 février 2003.
 
 
 
Fait à Bruxelles, en deux exemplaires, le 20 octobre 2015.
 
 
 
 
ASAMOAH Richard                         ADU Enoch                                                       YEBOAH Christian
Président                                        Vice-président                                                    Trésorier
 
 
 
 
OKOE BOAH Cédric
 Secrétaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


