





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PAPO FRITES

Rue Jules Destrée 3
6200 Châtelet

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu le 4 avril 2016 par le notaire Jean-Francis FLAMENG, à Châtelet, il appert que
 1. Monsieur COLLU Davide Giordano, né à San Gavino Monreale (Italie) le 18 décembre 1980,
célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 6200
Châtelet (Bouffioulx), rue Destrée 3.
 Et
 2. Monsieur SCOHY Kévin Ghislain, né à Charleroi le 17 mars 1991, célibataire et déclarant ne pas
avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 6061 Charleroi (Montignies-sur-Sambre),
rue François Reconnu 111/001.
 Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "PAPO FRITES"
1. SIEGE Le siège social est établi à.6200 Châtelet (Bouffioulx) rue Jules Destrée 3,
2. OBJET SOCIAL : La société a pour objet toutes opérations se rattachant directement ou
indirectement à la réalisation, principalement en Belgique mais éga¬lement dans tout pays
quelconque, pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec ceux ci, de
tou¬tes opérations concernant l’achat et la vente en gros et en détail, mais également l’importation et
l’exportation, la représentation, la maintenance et services en matière de :
• L’exploitation et ou la gérance de friteries, snacks, restauration rapide, petite restauration, à
emporter ou à consommer sur place, livraison à domicile
• Restauration à service complet Cette sous-classe couvre les établissements dont l'activité
principale consiste à fournir des services de restauration à des clients qui commandent et sont servis
aux tables et qui règlent l'addition après avoir mangé.  Cette sous-classe comprend notamment
- les restaurants qui servent des menus à la carte ou du jour à service complet
- les restaurants spécialisés en un certain type de cuisine à service complet
- les pizzerias à service complet
- les tavernes-restaurants et cafés
- restaurants à service complet 
• Food-trucks (restauration ambulante)
• Commerce d’alimentation générale, épicerie articles ménagers, tabacs et articles pour fumeurs.
La société peut réaliser son objet social pour son compte ou pour le compte d'autrui, en tous lieux,
de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraîtront le mieux appropriées.
Elle peut, en outre, faire toutes les opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou
par tous autres modes, dans toute société ou entreprise ayant en tout ou en partie un objet similaire
ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.
Cette énumération n'étant nullement limitative ni exhaustive, elle doit être interprétée dans le sens le
plus large du terme et la société pourra effectuer toutes les opérations susceptibles, de quelque
manière que ce soit, de favoriser la réalisation de son objet social.
3.  CAPITAL Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENT (18.600) euros représenté par

 *16307629*
Déposé
04-04-2016

0651587008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur, mais représentant chacune un/centième du
capital social.
Monsieur Davide COLLU  a souscrit à nonante-huit parts sociales    et Monsieur Kevin SCOHY
souscrit à deux  parts, ces parts ont libérées à concurrence de DEUX/TIERS,  par un verse¬ment
effectué auprès de la banque BNP Paribas Fortis en un compte numéro BE22 0017 8306 8447
4.  GERANCE : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, qui peuvent
poser SEULS, mais jusqu’à concurrence de cinq mille euros tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi ou les présents statuts
réservent à l'assemblée générale. Pour des opérations ou des engagements dépassant la somme de
cinq mille euros la signature conjointe de deux gérants est nécessaire. 
Chacun représente notamment la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défen¬dant.
Le gérant ou les gérants sont nommés par l'assemblée générale et tou¬jours révocables par elle.
La durée de ses fonctions n'est pas limitée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.   Le ou les gérants
pourront déléguer tout ou partie de leurs  pou¬voirs pour la gestion journalière de la société, à toute
personne, associée ou non.
Ils peuvent donner des pouvoirs pour un ou plusieurs objets déterminés, à un ou plusieurs fondés de
pouvoirs,  associés ou non.
5. ASSEMBLEE GENERALE : Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordi¬naire, le
dernier vendredi de juin au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations et à l'heure y
indiquée pour la premi¬ère fois, en deux mille dix-sept.  Si ce jour est férié, l'as¬semblée se tiendra
le premier jour ouvrable suivant.
6: EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Et immédiatement, après, la société étant constituée, les comparants se sont réunis en assemblée
générale, et ont pris les décisions suivantes:
 Monsieur Davide COLLU a été nommé gérant de la société.  Celui-ci ci a tout pouvoir pour
représenter la société.
Lequel a accepté ses fonctions.
Le premier exercice social se terminera le trente et un décembre deux mille seize
L’assemblée décide de reprendre au nom de la société toutes opérations et tous engagements faits
au nom de la société en formation depuis le premier février deux mille seize.
La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en deux mille dix-sept
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


