





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Altereco

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Vanériau 11

6150

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlues

Acte sous seing privé en vue de la création d’une ASBL
Entre les soussignés :
Mme Loralie Couenen, née le 14/12/1982 à Gosselies et domiciliée Rue des Orgneaux, 4 5190 Jemeppe-sur-
Sambre
Mme Félicie Derbaudrenghien, née le 19 août 1988 à Charleroi et domiciliée Rue Pont des Dames 11, 5620
Florennes
M. Malory Ginneberge, né le 03 mai 1986 à La Louvière et domicilié Rue du Vanériau 11, 6150 Anderlues
M. Edouard Guiot, né le 17 juillet 1988 à Charleroi et domicilié Rue Pont des Dames 11, 5620 Florennes
Mme Alizée Minet, née le 24 mai 1992 à Namur et domiciliée Rue Trou Margot 1/5, 5651 Gourdinne
Mme Virginie Pector, née le 21 janvier 1990 à Montigny-Le-Tilleul et domiciliée Rue Ali Autome 16, 6030
Marchienne-au-Pont
M. Michel Salandini, né le 04 avril 1962 à Charleroi et domicilié Rue des Nerviens 16, 6250 Presles
Mme Carole Vandevoir, née le 29 janvier 1987 à La Louvière et domiciliée Rue du Vanériau 11, 6150 Anderlues
Mme Laura Ziazias, née le 09 mars 1991 à Charleroi et domiciliée Rue de l'Union, 92 6040 Jumet
 
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit :
 
ALTERECO
Association sans but lucratif
Rue du Vanériau 11
6150 Anderlues
 
STATUTS
 
DENOMINATION, SIEGE SOCIAL, BUT SOCIAL ET DUREE
 
Article 1er. Dénomination
L’association sans but lucratif est dénommée  "ALTERECO". Ce nom doit toujours être précédé ou suivi des
termes « association sans but lucratif » ou de l’abréviation « ASBL ».
 
Article 2. Siège social
Le siège de l’association est fixé au 11 rue du Vanériau, à 6150 Anderlues. L’association dépend de
l’arrondissement judiciaire du Hainaut.
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte

 *16324954*
Déposé
04-12-2016

0666920431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent.
 
Article 3. But social
L’association a pour but de créer, d’organiser, gérer et administrer une école libree maternelle et/ou primaire
et/ou secondaire, en suivant essentiellement les principes pédagogiques issus de la pensée de Rudolf Steiner.
 
Article 4. Activités
De manière générale, l’association peut exercer ou faire exercer toutes les activités qui justifient son but social.
En exécution de ce qui est stipulé ci-dessus, l’association peut, notamment, acquérir, louer ou donner en location
toutes propriétés ou droits réels, recruter du personnel, conclure des contrats, récolter des fonds, legs, donations
et exercer des activités à ses fins de financement, accomplir tous les actes se rapportant directement ou
indirectement à son but, prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
 
L’association ne poursuit aucun but politique ou confessionnel.
 
Article 5. Durée
L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut en tout temps être dissoute.
 
MEMBRES - ROI
 
MEMBRES
Admission, droits et nombre
 
Article 6.
L’association est composée de personnes physiques ou morales ayant la qualité de membres adhérents, de
membres effectifs et de membres honoraires. Tout membre adhère aux statuts de l’association. Les membres
fondateurs, cosignataires de ses statuts sont les premiers membres effectifs.
Les personnes morales membres désigneront leur représentant dès leur admission.
 
Article 7.
§1. Membres adhérents.
Sous réserve de l’accord préalable du CA, le statut de membre adhérent peut être accordé à toute personne qui
souscrit au projet éducatif et pédagogique sur lequel est basé ALTERECO.
 
Pour ce faire, toute personne qui désire devenir membre adhérent doit adresser une demande écrite par courrier
postal ou électronique avec ses coordonnées exactes au siège de l’ASBL. Les demandes écrites sont classées
dans un registre consultable par tous les membres. A sa prochaine réunion, le conseil d’administration prendra
une décision sur cette demande sans devoir la motiver. Une personne dont la demande de devenir membre
adhérent n’a pas été acceptée peut renouveler sa requête.
 
Les droits des membres adhérents sont limitativement énumérés comme suit :
- Droit d’assister aux assemblées générales et d’y exprimer leur opinion. Leur avis est consultatif, ils ne
participent pas aux votes ;
- Droit de participer aux activités de l’association dans le respect du règlement d’ordre intérieur et de bénéficier
de tous les avantages qui en découlent.
Le nombre de membres adhérents n’est pas limité.
 
§2. Membres effectifs.
L’instruction des dossiers de demande d’admission d’un membre effectif est une attribution du conseil
d’administration. Toute personne désirant être membre effectif de l’association doit en faire la demande écrite et
motivée au conseil d’administration et être parrainée par au moins un autre membre effectif.
 
Pour devenir membre effectif de l’association, le candidat doit répondre aux conditions suivantes :
 a) être majeur,
b) vouloir participer activement, à quelque titre que ce soit, à la vie de l’école,
c) s’engager, à respecter le règlement d’ordre intérieur ainsi souscrire au projet éducatif et pédagogique sur
lequel est basé ALTERECO.
 
C’est le conseil d’administration qui détermine, pour chaque candidat membre effectif, si les conditions
précédentes sont remplies et qui décide de proposer ou non l’admission du candidat à l’assemblée générale. La
décision de proposer ou non une admission à l’AG, prise par le conseil d’administration est sans appel et ne doit
pas être motivée. Le conseil d’administration approuve la candidature aux 2/3 (deux tiers) des voix présentes ou
représentées.
 
L’AG se prononcera sur chaque demande à la majorité simple.
 
Seuls les membres effectifs ont le droit de vote à l’AG à laquelle ils doivent être convoqués
Les membres effectifs jouissent des droits reconnus par la loi, entre autres :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- proposer un point à l’ordre du jour des assemblées générales, assister ou se faire représenter à l’Assemblée
Générale (AG) par un autre membre effectif,
- voter à l’AG, chacun avec une voix égale,
- convoquer l’AG si 1/5 (un cinquième) des membres effectifs le demandent.
Le nombre minimum de membres effectifs est fixé à trois.
La liste des membres effectifs est clôturée au plus tard huit jours avant l’AG annuelle statutaire.
Une liste des membres effectifs indiquant par ordre alphabétique les noms, prénoms, domicile et nationalité des
membres personnes physiques et la dénomination sociale, la forme juridique et le siège social des membres
personnes morales doit se trouver au siège social de l'association et doit pouvoir être consultée immédiatement
par toute autorité, tribunal ou administration qui en fait la demande.
 
§3. Membres honoraires.
L’instruction des dossiers de « candidatures » au titre de membre honoraire est du ressort du conseil
d’administration et sera justifié en raison des services qu’ils ont rendus à l’association ou du soutien qu’ils
souhaitent lui apporter. Cette qualité ne peut pas être cumulée avec celle de membre effectif ou adhérent de
l’association.
L’accord préalable de la personne concernée est une condition sine qua non à toute délibération du CA relatif à
cette « candidature ».
La décision de proposer ou non le titre de membre honoraire à l’AG, prise par le conseil d’administration est sans
appel et ne doit pas être motivée. Le conseil d’administration approuve la candidature aux 2/3 (deux tiers) des
voix présentes ou représentées.
Les membres honoraires ne sont soumis à aucune obligation ni cotisation au sein de l’association.
 
Démission, exclusion, suspension
Article 8. Démission
Tout membre est libre de se retirer de l’association en tout temps, en adressant sa démission au président du
conseil d’administration par courrier postal ou électronique.
 
Article 9. Exclusion
§1. Le défaut d’être présent, représenté ou excusé à trois assemblées générales consécutives peut être un motif
d’exclusion d’un membre effectif.
 
§2. Le défaut de paiement de la cotisation qui lui incombe au plus tard dans le mois du rappel adressé par lettre
recommandée à la poste est un acte qui peut conduire à l’exclusion, d’un membre adhérent ou d’un membre
effectif.
 
§3. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres
adhérents, effectifs ou honoraires qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts, à l’intérêt de
l’association ou des membres qui la composent, aux lois de l’honneur et de la bienséance, ou d’une manière
générale qui n’adhèrent plus aux objectifs de l’association. La prochaine assemblée générale prononcera,
(conformément à l’Art. 9 §3), l’exclusion du membre ou le rétablira dans ses droits.
 
§4. L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale statuant au scrutin secret, à
la majorité des deux tiers des voix, hors votes blancs ou nuls, et après avoir entendu ledit membre ou son
représentant ou l’avoir invité à s’expliquer.
 
Article 10.
Le membre associé qui cesse par décès, démission ou exclusion de faire partie de l'association est sans droit sur
l'avoir de l'association.
 
COTISATIONS
 
Article 11. Cotisations
Les membres effectifs et les membres adhérents paient une cotisation annuelle. La cotisation maximale annuelle
(indexée) par membre est de 10000 euros. La cotisation peut varier entre les catégories de membres. Le
montant de la cotisation et les modalités de paiement sont fixés par le conseil d’administration.
 
L’ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 12. Composition
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l’association.
 
Article 13. Compétences
L’assemblée générale définit et approuve la politique à mener par le conseil d’administration. Sont également de
sa compétence :
- Les modifications aux statuts,
- La nomination et la révocation des administrateurs,
- L’approbation des budgets et comptes annuels,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- La décharge à octroyer aux administrateurs,
- L’acceptation et l’exclusion des membres adhérents, effectifs et honoraires
- La dissolution volontaire de l’association,
- Toutes les autres hypothèses où les statuts l’exigent.
 
Article 14.
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, au plus tard six mois après la date de clôture
de l’exercice social. Cette assemblée approuvera les comptes annuels de l’année écoulée et le budget de
l’année en cours.
L’assemblée générale peut être réunie extraordinairement chaque fois que l’intérêt social l’exige ou à la demande
du conseil d’administration ou d’un cinquième au moins des membres effectifs. Une telle demande devra être
adressée au Conseil d’administration par lettre recommandée à la poste au moins trois semaines à l’avance.
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure, lieu mentionnés dans la convocation. Tous les membres (effectifs,
adhérents et honoraires) doivent être convoqués à l’assemblée.
 
Article 15. Convocation
Les convocations sont faites par le conseil d’administration (CA) par courrier postal ordinaire ou par courrier
électronique, adressé à chaque membre quinze jours au moins avant l’Assemblée.
La convocation sera signée par le secrétaire ou le président au nom du CA. Cette convocation contient l’ordre du
jour ainsi que tous documents sur lesquels l’assemblée sera invitée à délibérer. L’assemblée ne peut voter que
sur les points à l’ordre du jour.
Toute proposition signée par 1/5 (un cinquième) des membres doit être portée à l’ordre du jour si elle est
transmise par le membre requérant au conseil d’administration au moins cinq jours avant l’assemblée générale.
Exceptionnellement, un point non inscrit à l’ordre du jour peut être délibéré à condition que la moitié des
membres effectifs soient présents ou représentés et que deux tiers d’entre eux acceptent d’ajouter ce point à
l’ordre du jour.
De même, si tous les membres effectifs ont consenti à se réunir et s’ils sont tous présents ou représentés ou ont
émis leur vote par écrit, l’assemblée sera régulièrement constituée sans devoir observer de délai ni envoyer de
convocation.
 
Article 16. Représentation - Vote
Chaque membre adhérent, effectif ou honoraire a le droit d’assister à l’assemblée. Chaque membre effectif peut
se faire représenter à l’assemblée générale par un autre membre effectif porteur de procuration. Un membre
effectif ne peut être porteur que d’une seule procuration. Seuls les membres effectifs ont le droit de vote. Chacun
d’eux dispose d’une voix. Les membres adhérents ou honoraires peuvent disposer d’une voix consultative mais
en aucun cas délibérative.
Le Conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée générale en qualité
d’observateur ou de consultant.
 
Article 17. Délibérations
L’assemblée est valablement constituée à concurrence d’un quorum de la moitié des membres effectifs présents
ou représentés.
Sauf indication contraire dans d’autres dispositions des présents statuts, les décisions sont prises à la majorité
absolue des voix, c’est-à-dire plus de la moitié des suffrages exprimés, les votes blancs (abstentions) ou nuls
n’étant pas pris en compte.
 
Article 18.
L’assemblée ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des statuts que
conformément aux articles 8 et 20 de loi du 27 juin 1921 relative aux associations sans but lucratif. Pour la
dissolution de l’association, il faudra 2/3 (deux tiers) des membres effectifs présents ou représentés et que la
décision soit prise avec un quorum de vote de 4/5 (quatre cinquièmes) des voix.
Lorsque le quorum des présences n’est pas atteint à la première Assemblée Générale dûment convoquée, une
seconde réunion de l’Assemblée ne peut être tenue moins de 15 jours après l’envoi de la seconde convocation.
 
Article 19. Procès-verbaux
Les délibérations de l’assemblée générale sont constatées par des procès-verbaux tenus au siège de
l’association, signés par deux administrateurs et consignés dans des registres. Tous les intéressés peuvent en
prendre connaissance au siège social mais sans déplacement des registres. Les décisions seront
éventuellement portées à la connaissance des tiers intéressés par courrier postal ou électronique. Toutes
modifications aux statuts sont déposées, en version coordonnée, au greffe du Tribunal de commerce sans délai
et publiées, par les soins du greffier et par extraits aux Annexes du Moniteur comme dit à l’article 26 de la loi du
27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif. Il en va de même pour tous les actes relatifs à la nomination
ou à la cessation de fonction des administrateurs.
 
ADMINISTRATION
 
Article 20. Nombre - Nomination
L’association est administrée par un conseil de trois administrateurs au moins. Ils sont nommés pour deux ans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

par l’assemblée générale, en tout temps révocables par elle et choisis parmi les membres effectifs selon le mode
d’élection explicité dans le Règlement d’Ordre Intérieur (ROI). Toutefois, afin d’assurer la continuité de son
travail, le conseil d’administration veillera à ne pas renouveler plus d’un tiers de ses membres au cours d’une
même année d’exercice. Les administrateurs sont rééligibles.
 
Article 21. Fin de mandat
Le mandat d’administrateur prend fin par :
- démission volontaire moyennant préavis de 30 jours notifié par écrit au Conseil d’administration, - expiration du
terme du mandat,
- décès,
- révocation du conseil d’administration suivant décision prise par l’Assemblée générale à la majorité des deux
tiers des voix des membres effectifs présents ou représentés.
 
Article 22. Vacance
En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut-être désigné par l’assemblée
générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace. La prochaine réunion de
l’assemblée générale procédera à la nomination définitive.
 
Article 23. Réunions
Le conseil d’administration se réunit sur convocation et sous la présidence de son président ou, en cas
d’empêchement, de son vice-président, chaque fois que l’intérêt de l’association l’exige et chaque fois que deux
administrateurs le demandent. Les réunions se tiennent au siège social ou au lieu indiqué dans la convocation.
Les convocations sont envoyées soit par courrier postal soit par courrier électronique au moins 3 (trois) jours à
l’avance. L’ordre du jour y sera annexé ainsi que tous documents sur lesquels le CA sera appelé à délibérer.
Le conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui paraît nécessaire
selon les besoins et à titre consultatif uniquement.
 
Article 24. Délibérations
Le conseil d’administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses membres
est présente ou représentée. Toute décision est prise à la majorité absolue des voix, c’est-à-dire plus de la moitié
des suffrages exprimés, les votes blancs ou nuls n’étant pas pris en compte, sauf exception mentionnée dans les
présents statuts.
 
Article 25. Procès-verbaux
Les délibérations du conseil d’administration sont constatées par des procès-verbaux signés pour approbation
par les membres présents lors du conseil d'administration suivant ; ces procès-verbaux sont inscrits dans un
registre spécial ; les copies ou extraits sont signés par le président ou deux administrateurs.
 
Article 26. Compétences
Le conseil d’administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes de disposition et
d’administration intéressant l’association, dans le respect de son but social. Il a dans ses compétences tous les
actes qui ne sont pas expressément réservés à l’assemblée générale par la loi ou les présents statuts. Il peut
notamment faire et passer tous actes et tous contrats, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous
biens meubles et immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux de toutes durées, accepter tous les
legs, subsides, donations et transferts, renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en
demandant qu’en défendant.
 
Article 27. Représentation
Le Conseil d’administration peut confier cette représentation à un organe de représentation composé d’un ou
plusieurs administrateur(s) et/ou à un ou plusieurs tiers à l’association agissant selon le cas individuellement ou
conjointement.
Le Conseil d’administration est compétent pour en fixer les pouvoirs ainsi que les salaires, appointements ou
honoraires.
Ils sont désignés pour 2 ans (et en ce cas rééligibles) ou pour une durée illimitée. Ils sont de tout temps
révocables par le Conseil d’administration.
Cette (ces) personne(s) n’aura (auront) pas à justifier de ses (leurs) pouvoirs vis-à-vis des tiers.
 
Article 28 . Gestion journalière
L’association est aussi valablement engagée par des mandataires spéciaux et ce, dans les limites données à
leurs mandats.
 
Le Conseil d’Administration peut ainsi déléguer une partie de ses pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs ou à
des tiers. Dans ce cas, l’étendue des pouvoirs du (des) mandataire(s) sera précisée ainsi que la durée du
mandat. La cessation de fonction d'un administrateur met fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.
 
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature
afférente à cette gestion, à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou non. Le(s) délégué(s) à la gestion

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

journalière agi(ssen)t en qualité d’organe. S’ils sont plusieurs, ils agissent individuellement.
La durée de la délégation, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration et est de
maximum deux ans.
La gestion journalière est le pouvoir d’accomplir des actes d’exécution journalière de la ligne de conduite décidée
par le conseil d’administration et qui doivent être accomplis régulièrement pour assurer la bonne marche des
activités déployées par l’association.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la gestion journalière.
 
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, seront intentées ou soutenues au nom de
l’association par le Conseil d’administration, sur les poursuites et diligences d’un administrateur délégué à cet
effet (mandat classique) ou du/des organe(s) délégué(s) à la représentation.
 
Article 29. Le bureau, les rôles
Le conseil d’administration peut désigner parmi ses membres un président, éventuellement un vice-président, un
secrétaire et un trésorier. En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-
président. Ces personnes constituent alors le bureau permanent.
§1) Le président : Il est chargé du bon fonctionnement de l'association et de mettre en œuvre les décisions du
conseil d’administration.
Il convoque les assemblées générales et extraordinaires ainsi que le conseil d’administration. Il prépare les
réunions avec le bureau.
§2) Le secrétaire : Il est chargé de rédiger les procès-verbaux des réunions et assemblées. Il est la mémoire de
l'association ainsi que le gardien des règles. Il tient le registre spécial et s'occupe des formalités administratives.
Il prépare les réunions avec les autres membres du bureau.
§3) Le trésorier : Il est chargé de la gestion financière de l'association dont il rend compte régulièrement au
bureau, conseil d’administration et assemblée générale. Il tient une comptabilité régulière et assure le contrôle de
la gestion et la réalisation des budgets et comptes annuels. Il prépare, si besoin les réunions avec les autres
membres du bureau.
 
Un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions.
 
Article 30.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont suivies au nom de l’association par le conseil
d’administration, poursuites et diligences de son président ou d’un administrateur à ce délégué.
 
Article 31.
Tous les actes engageant l’association, tous pouvoirs et procurations, sont signés, à défaut d’une délégation
spéciale ou générale, par deux administrateurs, qui ne sont pas conjoints ou cohabitants légaux.
 
Article 32.
Si un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé à une opération ou à une décision
relevant du conseil d’administration, il a le devoir de le communiquer aux autres administrateurs avant toute
délibération sur le sujet en question. La déclaration de cet administrateur ainsi que les raisons de l’opposition
d’intérêt doivent être repris au procès- verbal du conseil durant lequel l’administrateur a fait sa communication.
Après avoir fait sa communication au conseil, l’administrateur concerné doit se retirer ; il ne peut prendre part ni à
la délibération ni au vote ; le contenu de la délibération et le vote doivent être repris au procès verbal du conseil
qui aura statué. Faute d’avoir respecté cette procédure, tout tiers intéressé pourra demander l’annulation de la
décision au tribunal de première instance.
 
Article 33.
Les membres, les administrateurs et les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison
de leur fonction, aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l’association et ne sont
responsables que de l’exécution du mandat qu’ils ont reçu. Celui-ci est exercé à titre gratuit. Seul le patrimoine
de l’association répond de ses engagements.
 
DISPOSITIONS DIVERSES
 
Article 34.
Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d’administration à l’approbation de l’Assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par l’Assemblée générale.
 
Article 35.
L’exercice social commence le 1er juillet pour se terminer le 30 juin.
 
Article 36.
Les comptes de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation
de l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil d’administration.
Les comptes et les budgets sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi du 27 juin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

1921 sur les associations sans but lucratif.
 
Article 37.
Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres effectifs ou honoraires, peuvent
en prendre connaissance mais sans déplacement du registre, après requête écrite au Conseil d’administration
avec lequel le membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.
 
Article 38.
L’Assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes. Le vérificateur aux comptes est choisi en-
dehors du Conseil d’administration. Il est chargé de vérifier les comptes de l’association et de présenter un
rapport annuel. Il est nommé pour deux ans et rééligible. Si la vérification des comptes n’est pas confiée à un
vérificateur, il appartient à chaque membre effectif, s’il le souhaite, de procéder lui-même à cette vérification des
comptes au siège social de l’association afin de pouvoir procéder au vote relatif à l’approbation des comptes et
budgets et à la décharge.
 
Article 39. Dissolution de l’association
En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation doit obligatoirement être
faite en faveur d’une fin désintéressée. Les liquidateurs auront pour mandat de réaliser l’avoir de l’association, de
liquider toute dette quelconque et de distribuer le solde éventuel à une autre ASBL poursuivant un but similaire.
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe du Tribunal de commerce et publiées, aux soins du greffier, aux Annexes du Moniteur comme dit aux
articles 23 et 26 novies de la loi de 1921 sur les associations sans but lucratif.
 
Article 40.
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 régissant les
associations sans but lucratif, modifiée par la loi du 2 mai 2002 et la loi du 16 janvier 2003.
 
Article 41.
Sont nommés administrateurs les membres effectifs et fondateurs ci-après nommés qui acceptent ce mandat :
Mme Félicie Derbaudrenghien, née le 19 août 1988 à Charleroi et domiciliée Rue Pont des Dames 11, 5620
Florennes
M. Malory Ginneberge, né le 03 mai 1986 à La Louvière et domicilié Rue du Vanériau 11, 6150 Anderlues
M. Edouard Guiot, né le 17 juillet 1988 à Charleroi et domicilié Rue Pont des Dames 11, 5620 Florennes
Mme Alizée Minet, née le 24 mai 1992 à Namur et domiciliée Rue Trou Margot 1/5, 5651 Gourdinne
M. Michel Salandini, né le 04 avril 1962 à Charleroi et domicilié Rue des Nerviens 16, 6250 Presles
Mme Laura Ziazias, née le 09 mars 1991 à Jumet et domiciliée Rue de l'Union, 92 6040 Jumet
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Les comparants déclarent que les décisions suivantes ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait
de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce, moment où l’Association acquerra la personnalité morale.
 
Exercice social :
Par exception à l’article 35, le premier exercice social débutera à dater de la constitution de l'association pour se
clôturer le 30 juin 2017.
 
Première assemblée générale :
Par exception à l’article 14, la première assemblée générale ordinaire se tiendra au plus tard le 31 décembre
2017.
 
Fait à Florennes, le 26 novembre 2016 en autant d’exemplaires que de parties signataires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


