





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MULTISERV

Boulevard Industriel 80 bte 23
7700 Mouscron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frederic MAELFAIT, notaire à Harelbeke, le 16 février 2016
que monsieur LUSQUIN Claude Michel Roger Louis, né à Calais le 16 août 1944, demeurant à 7700
Mouscron, Koningin Astridlaan 45 bus 4 et monsieur LUSQUIN Régis Roger Claude, né à Seclin le
13 août 1968, demeurant à 7700 Mouscron, Marie-Henriettestraat 25, ont constitué une société dont
les caractéristiques sont les suivantes :
Forme : société privée à responsabilité limitée
Dénomination : MULTISERV
Siège social : 7700 Mouscron, Boulevard Industriel 80 boîte 23
Objet : La société a pour objet :
“- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux
- Autres travaux d'achèvement et de finition des bâtiments n.d.a.
- Activités combinées de soutien lié aux bâtiments
- Nettoyage courant des bâtiments
- Autres activités de nettoyage des bâtiments; nettoyage industriel
- Autres activités de nettoyage
- Activités de soutien aux entreprises n.c.a.
- Autres services personnels
- Fabrication de cadres métalliques ou d’ossatures pour la construction
- Fabrication de constructions préfabriquées principalement en métaux : baraques de chantier,
éléments modulaires pour expositions, cabines téléphoniques, etc.
- Travaux d’entretien et réparations mécaniques pour des tiers
- Constructions d’autoroutes, de routes, de rues, de chaussées et d’autres voies pour véhicules et
piétons (y compris la pose de glissières de sécurité)
- Forage et construction de puits d’eau, fonçage de puits
- Travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif, etc.
- Déblayage des chantiers
- Forages d’essai et sondages
- Installation de systèmes de télécommunication et installations informatiques
- Travaux d’isolation
- Mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de : matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile
- Travaux d’isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération
- Travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques
- Installation de stores et bannes
- Installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres
- Peinture de navires et de bateaux par des unités non spécialisées
- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux

 *16303960*
Déposé
17-02-2016

0648732931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Nettoyages à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments
- Exécution de travaux de rejointoiement
- Mise en place de fondations, y compris le battage de pieux
- montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux
- Exécution pour les tiers de travaux de levage
- Montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail
- Nettoyage courant des bâtiments
- Nettoyage intérieur de bâtiments de tous types : bureaux, usines, ateliers, locaux d’institutions et
autres locaux à usage commercial ou professionnel, immeubles à appartement, etc.
- Nettoyages des vitres
- Ramonages des cheminées et le nettoyages des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation de fumées
- Activités de désinfection et de destruction des parasites dans les bâtiments, les navires, les trains,
etc.
- Services d’aménagement paysager
- Elagages des arbres et des haies
-Création et entretien de jardins, de parcs et d’espaces verts pour installations sportives”
Durée : la société a une durée illimitée.
Capital : dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
Nomination du gérant : l’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérants à deux.
Sont appelé aux fonction de gérant non statutaire pour une durée illimitée : monsieur Lusquin
Claude, prénommé et monsieur Lusquin Régis, prénommé.
Assemblée annuelle : le premier vendredi du mois de juin, à dix-neuf heures au siège social ou à
l'endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour
ouvrable suivant.
Exercice du droit de vote : chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes
les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité absolue des voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Exercice social : commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
Répartition des bénéfices : sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins
pour constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Boni de liquidation : après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après
consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous
les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être
partagés dans la même proportion.
DISPOSITIONS DIVERSES
Souscription et libération du capital : les parts sociales ont été souscrites par les fondateurs au
moyen d'un apport en espèces.
Chaque part sociale a été intégralement libérée.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 224 du Code des sociétés auprès de BNP Paribas Fortis.
 L'attestation délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son
dossier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Premier exercice social : à compter du jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent jusqu'au 31 décembre 2017.
Première assemblée annuelle : en deux mil dix-huit.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Frederic Maelfait, notaire
 
Dépôt simultané : l’expédition de l’acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


