





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ZEWATCHERS

Avenue Louise 304
1050 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Olivier de CLIPPELE, à Bruxelles,  le 16/03/2016, il résulte que ;
I. La société anonyme « WATCHERS & CO », ayant son siège social à 1000 Bruxelles, rue Royale,
97, inscrite au Registre des Personnes Morales (Bruxelles) sous le numéro 0891.776.032,
II. Monsieur BARRY Jean Pierre, né à Gosselies, le 29 mars 1947, époux de Madame Chantal
Marcelle Raymonde DUC, domicilié à 1050 Bruxelles, avenue Louise 304.
III. Madame DUC Chantal Marcelle Raymonde, née à Marseille (France), le 11 août 1956, épouse de
Monsieur Jean Pierre BARRY domiciliée à 1050 Bruxelles, avenue Louise 304.
IV. Monsieur GEOFFROY Luc Willy, né à Charleroi, le 21 juin 1955, époux de Madame Anne Denise
COLAUX, domicilié à 1000 Bruxelles rue Auguste Orts 2.
V. Madame COLAUX Anne Denise, née à Charleroi, le 28 février 1958, épouse de Monsieur Luc
Willy GEOFFROY domiciliée à 1000 Bruxelles rue Auguste Orts 2.
Ci-après dénommés « les comparants ».
Est considérée comme fondatrice, la société comparante WATCHERS & C°, les autres comparants
étant considérés comme simples souscripteurs.
 Les comparants, après que le Notaire soussigné les eût éclairés sur les conséquences des
dispositions légales relatives à la responsabilité des fondateurs lorsque la société est créée avec un
capital manifestement insuffisant, en leur qualité de fondateurs, ont requis le Notaire soussigné de
constater authentiquement les statuts d'une société anonyme qu'ils déclarent constituer comme
suit:     
 TITRE I   CARACTERE DE LA SOCIETE
 ARTICLE 1   La société adopte la forme anonyme. Elle est dénommée « Zewatchers».
 ARTICLE 2    Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, avenue Louise, 304.
 Le Conseil d'administration peut, par simple décision prise dans le respect de la législation
linguistique des différentes Régions et publiée à l'annexe au Moniteur Belge :
- transférer le siège social et établir un ou plusieurs sièges d'exploitation dans tout autre endroit en
Belgique,
- établir une ou plusieurs succursales ou agences en Belgique et à l'étranger.
 ARTICLE 3    La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, soit directement, soit comme
intermédiaire, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers, sauf disposition contraire, ce
qui est prévu ci-après :
-          toute activité de production et d’édition ainsi que la prestation de tout service dans le domaine
du multimédia, de l’internet, de l’intranet, des réseaux sociaux, de la télévision, de la radio, du
cinéma, de la presse, de l’informatique, de la télématique, de la communication interne et externe, du
commerce électronique, de l’audiovisuel, de la réalisation de films, de clips vidéo, de prise de son,
d’effets spéciaux, d’enregistrement sur tout support et comprenant notamment des prestations
d’animation, de conseil, de conception et d’hébergement de tous systèmes, réseaux ou sites, de
design et de marketing.
-          l’investissement, la souscription, la prise ferme, le placement, la vente, l’achat et la

 *16306390*
Déposé
18-03-2016

0650561182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

négociation d’actions, parts sociales, obligations, certificats, crédits, prêts de consommation, prêts
ordinaires, bons de caisse et autres valeurs mobilières émises par des entreprises belges ou
étrangères, ainsi que la gestion des investissements et des participations dans des sociétés-filles, à
l’exception de toutes activités de gestion de fortune telles que réglementées par la législation belge.
-          accorder des prêts et avances sous quelque forme et durée que ce soit, à des entreprises
liées ou dans lesquelles elle possède une participation, et garantir tout engagement pris par ces
entreprises.  La société peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des
tiers, étant entendu que la société n’effectuera aucune activité dont l’exercice serait soumis à des
dispositions légales ou réglementaires applicables aux établissements de crédits et/ou financiers.
-          toute contribution à l’établissement et au développement d’entreprises et notamment
dispenser des conseils en stratégie et fournir des avis dans les domaines managériaux,
opérationnels, financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large du
terme, à l’exception des conseils de placement, d’argent ou autres, fournir des conseils et assistance
ainsi qu’exécuter des services de gestion administrative, financière et comptable, de la vente ou de
la production ou relatifs aux techniques d’organisation et de distribution commerciales, et plus
généralement la gestion en général et l’exercice de toutes activités de services et de management
au sens le plus large de ces termes à toutes personnes physiques ou morales quelconques; 
exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisation, d’expertises, d’actes et de conseils
stratégiques, techniques ou autres dans tous domaines rentrant dans son objet social.
-          l’exercice de tout mandat généralement quelconque ainsi que toute fonction autorisée dans
toute personne morale belge ou étrangère en ce compris la fonction d’administrateur, de délégué à la
gestion journalière, de gérant et de liquidateur.  Ce mandat pourra être rémunéré ou gratuit.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise.
Seule l’assemblée générale a qualité pour interpréter cet objet
 ARTICLE 4    La société est constituée pour une durée illimitée à partir de ce jour.
 TITRE II   FONDS SOCIAL
 ARTICLE 5    Le capital social est fixé à SOIXANTE-DEUX MILLE EUROS (62.000,00 €).
 Il est représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale.
 Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'Assemblée générale, délibérant dans
les conditions requises pour les modifications aux statuts. En cas d'augmentation de capital, les
actions à souscrire en espèces doivent être offertes par préférence aux actionnaires,
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs actions. Toutefois, l'Assemblée
générale peut, dans l'intérêt social, limiter ou supprimer ce droit de préférence, en se conformant aux
prescriptions de la loi; cette proposition doit être spécialement annoncée dans la convocation.
 ARTICLE 6    Les cent (100) actions sont souscrites en espèces, au prix unitaire de six cents vingt
(620) euros et libérées intégralement, comme suit :
- La société anonyme « WATCHERS & CO », prénommée, souscrit
nonante-six  actions : 96
- Monsieur Jean Pierre BARRY, prénommé, souscrit une action : 1
- Madame Chantal DUC, prénommée, souscrit une action : 1
- Monsieur Luc GEOFFROY, prénommé, souscrit une action : 1
- Madame Anne COLAUX, prénommée, souscrit une action : 1
 -----
 Ensemble les cent  actions : 100
 Les comparants déclarent et requièrent le Notaire soussigné d'acter que chacune des actions ainsi
souscrites est intégralement libérée en espèces par les souscripteurs respectifs, de telle sorte que la
somme de soixante-deux mille euros (62.000,00 €) se trouve dès à présent à la pleine et libre
disposition de la société. A cet effet, les comparants remettent au Notaire soussigné une attestation
remontant à moins de trois mois, justifiant du dépôt de la susdite somme sur un compte auprès de
CBC Banque.
 ARTICLE 7    Les titres sont nominatifs.
 La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par titre.
 La société peut émettre des obligations par décision de l'assemblée générale des actionnaires. Le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Conseil d'administration en déterminera les conditions.
 TITRE III   ADMINISTRATION   CONTROLE
 ARTICLE 8   Sauf si la loi impose un nombre supérieur d'administrateurs, la société est administrée
par un Conseil composé de deux membres au moins, actionnaires ou non, nommés pour six ans au
plus par l'Assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle. Ils sont
rééligibles.
 Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a
procédé à la nouvelle élection.
 Le mandat des administrateurs est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur, elle est tenue de désigner un représentant
permanent -personne physique- chargé de l'exécution de cette mission en son nom et pour son
compte, conformément à la loi.
 En outre, si la société accepte des mandats d'administrateur ou de gérant dans d'autres sociétés,
elle est tenue de désigner un représentant permanent -personne physique- chargé de l'exécution de
ces missions en son nom et pour son compte, dont la nomination est publiée aux annexes au
Moniteur belge, conformément à la loi.
 ARTICLE 9   Le Conseil d'administration élit parmi ses membres un président.
 ARTICLE 10   Le Conseil se réunit sur la convocation et sous la présidence de son président ou, en
cas d'empêchement de celui ci, d'un administrateur désigné par ses collègues, chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois que deux administrateurs au moins le demandent.
 Les réunions se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations, qui seront faites au moins cinq
jours francs à l'avance.
 ARTICLE 11    Les délibérations du Conseil sont prises à la majorité des voix présentes ou
représentées, la majorité de ses membres étant présente ou représentée.
 Un administrateur peut donner, par écrit, par tout moyen électronique, par fax ou par télégramme, à
un autre administrateur, délégation pour le représenter aux réunions du Conseil et y voter en ses lieu
et place.
 En outre, pour autant que les décisions à prendre ne doivent pas être constatées par acte notarié et
sauf disposition impérative et contraire de la loi, les administrateurs peuvent également voter par
correspondance, par fax ou par e-mail au moyen d'un formulaire dont les mentions sont fixées par le
conseil d'administration qui dispose de tous pouvoirs à cet effet, dûment signé par le mandant, et,
d'une manière générale, utiliser tout moyen de communication moderne pour autant que leur vote
soit précisé par écrit et signé ou, à défaut, qu'il soit suivi dans les plus brefs délais d'un écrit
confirmant le vote et dûment signé, et ce en cas d'urgence des décisions à prendre, justifiée par
l'intérêt de la société, la présence en personne d'un administrateur étant toujours nécessaire pour
délibérer valablement.
 Les délibérations du Conseil d'administration sont constatées dans des procès verbaux signés par la
majorité au moins des membres présents.
 Ces procès verbaux sont tenus dans un registre spécial.
 Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président ou par deux
administrateurs ou par un administrateur-délégué.
 ARTICLE 12   Le Conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous
actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas expressément réservés par la loi ou les
statuts à l'assemblée générale ou au représentant permanent.
 ARTICLE 13   Le Conseil d'administration peut conférer la gestion journalière à un ou plusieurs
administrateurs, qui portent le titre d'administrateurs délégués, qui exercent la gestion journalière
sous leur seule signature.
 Toutefois, les mandats d'administrateur ou de gérant confiés à la société ne sont valablement
exécutés, en son nom et pour son compte, que par son représentant permanent, comme stipulé à
l'article 8 des présents statuts.
 Le ou les administrateurs-délégués peuvent, sous leur propre responsabilité, substituer une ou
plusieurs personnes dans tout ou partie de leurs pouvoirs, fixer leur rémunération éventuelle
imputable sur les frais généraux, et nommer un directeur général et un ou plusieurs directeurs dont
ils déterminent les fonctions, les pouvoirs et la rémunération imputable sur les frais généraux.
 ARTICLE 14   Le contrôle de la société est confié à un ou plusieurs commissaires si l'assemblée le
décide ou si la loi l'exige, suivant les conditions prévues par celle ci.
 ARTICLE 15   Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont soutenues ou
suivies au nom de la société par deux administrateurs ou par un administrateur délégué ou par un
mandataire désigné à cet effet.
 ARTICLE 16   Sauf délégation spéciale du Conseil d'administration, tous actes autres que ceux de
gestion journalière et, notamment, les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel
prête son concours, ne sont valables que s'ils sont signés par deux administrateurs ou par un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administrateur délégué, qui n'ont à justifier en aucun cas à l'égard des tiers d'une décision préalable
du Conseil d'administration.
 TITRE IV   ASSEMBLEES GENERALES
 ARTICLE 17    L'Assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le premier vendredi du mois
de juin à 15 heures et pour la première fois en deux mil dix-sept.
 Si ce jour est férié, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
 Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les
convocations.
 ARTICLE 18   Pour être admis à l'assemblée générale, tout propriétaire de titres doit effectuer le
dépôt de  ses certificats nominatifs au siège social ou aux établissements désignés dans les avis de
convocation, cinq jours francs avant la date fixée pour l'assemblée.
 ARTICLE 19   Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
fondé de pouvoirs.
 En outre, pour autant que l'ordre du jour ne concerne pas une modification des statuts sociaux ou
nécessitant un acte notarié et sauf disposition impérative et contraire de la loi, les actionnaires
peuvent également voter par correspondance, par fax ou par e-mail au moyen d'un formulaire dont
les mentions sont fixées par le conseil d'administration qui dispose de tous pouvoirs à cet effet,
dûment signé par le mandant, et, d'une manière générale, utiliser tout moyen de communication
moderne pour autant que leur vote soit précisé par écrit et signé ou, à défaut, qu'il soit suivi dans les
plus brefs délais d'un écrit confirmant le vote et dûment signé.
 Les mineurs, les interdits et les personnes morales peuvent être représentés par leurs organes
légaux ou statutaires. Les personnes mariées, non séparées de biens, peuvent être représentées par
leur conjoint.
 Les copropriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
 ARTICLE 20    Toute assemblée générale est présidée par le président du Conseil d'administration
ou, à son défaut, par un administrateur délégué, ou, à son défaut encore, par le plus âgé des
administrateurs.
 ARTICLE 21   Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des restrictions légales.
 ARTICLE 22   Les copies, expéditions ou extraits des procès verbaux à produire en justice ou
ailleurs sont signés par deux administrateurs ou un administrateur-délégué.
 TITRE V   ECRITURES SOCIALES   REPARTITIONS
 ARTICLE 23   L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année. Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour et finira le trente
et un décembre deux mil seize.
 Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales sont arrêtées et le Conseil
d'administration dresse les inventaires ainsi que les comptes annuels qui comprennent le bilan, le
compte des résultats et l'annexe et qui forment un tout, conformément à la loi.
 ARTICLE 24   Sur le bénéfice net, après déduction des impôts de l'exercice, il est prélevé:
 1 Cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social ou si la loi ne l'impose plus.
 2 Le solde est laissé à la disposition de l'assemblée.
 Toutefois, le Conseil d'administration peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie
du bénéfice net, après le prélèvement prévu sous le numéro 1, soit à des reports à nouveau, soit à
des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire.
 Le Conseil d'administration peut distribuer un acompte à imputer sur le dividende qui sera distribué
sur les résultats de l'exercice, en se conformant aux prescriptions légales.
 TITRE VI   DISSOLUTION   LIQUIDATION
 ARTICLE 25    Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif sert
d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré des actions.
 Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 TITRE VII   DISPOSITIONS GENERALES
 ARTICLE 26    Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire domicilié à l'étranger, tout
administrateur, fondé de pouvoirs ou liquidateur, fait élection de domicile à la dernière adresse qu'il a
notifiée au siège social, où toutes les communications, sommations, assignations, significations
peuvent lui être valablement faites.
 FRAIS
 Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous
quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa
constitution, s'élève à environ mille neuf cent trente euros (1.930,00 €)
 NOMINATION DES ADMINISTRATEURS ET DU COMMISSAIRE EVENTUEL
 A l'instant, sous la condition suspensive du dépôt des documents requis au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 1° Les comparants décident, à l'unanimité, de fixer le nombre primitif des administrateurs à trois.
 Ils appellent aux fonctions d'administrateur :
- Madame Chantal DUC, épouse BARRY, prénommée
- Monsieur Jean Pierre BARRY, prénommé,
- Monsieur Luc GEOFFROY, prénommé
 Qui acceptent.
 Leur mandat est gratuit.
 Leur mandat expirera le trente et un décembre deux mil vingt et un.
 2° Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
 NOMINATIONS DES PRESIDENT ET ADMINISTRATEUR-DELEGUE
AINSI QUE D'UN REPRESENTANT PERMANENT
 Immédiatement et sous la même condition suspensive stipulée ci-avant, les administrateurs
prénommés ont désigné :
 - en qualité de président du Conseil d'administration :
   Monsieur Jean Pierre BARRY, qui accepte;
 - aux fonctions d'administrateur délégué :
   Madame Chantal DUC, épouse BARRY, qui accepte. Son mandat est gratuit.
 Son mandat expirera le trente et un décembre deux mil vingt et un et au plus tard en même temps
que son mandat d'administrateur.
 Comme la société pourrait envisager d'accepter des mandats d'administrateur ou gérant d'autres
sociétés, ils désignent à cet effet, conformément à la loi, en qualité de représentant permanent
Madame Chantal DUC, épouse BARRY, pour laquelle accepte son mandataire, Monsieur Xavier Van
der Mersch, avocat, dont les bureaux sont établis à 1050 Bruxelles, avenue Louise 81, en vertu
d’une procuration sous seing privé qui restera ci-annexée.
MANDAT SPECIAL
 Le Conseil d'administration ainsi constitué confère tous pouvoirs à Xavier Van der Mersch ainsi qu’à
tout autre avocat du cabinet DALDEWOLF, dont les bureaux sont établis à 1050 Bruxelles, avenue
Louise 81, avec possibilité de sous-délégation, aux fins d'effectuer toutes formalités nécessaires à
l'inscription ou à la modification ultérieure de l'inscription de la société à la Banque Carrefour des
Entreprises et à la T.V.A.
 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Olivier de CLIPPELE, Notaire
Déposé en même temps : 1 expédition, 5 procurations.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


