





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

POWER SUPPLY CONSTRUCTION

Rue les Haies(S-R) 30
6460 Chimay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Patrick de TERWANGNE, notaire associé de la Société Civile
Privée à Responsabilité Limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés" de
résidence à Ans, le 28 novembre 2016, il résulte qu'il a été constitué une société privée à
responsabilité limitée ayant les caractéristiques ci-après:
1. Fondateur: La « Société Anonyme Belge de Gestion & Management » en abrégé « SABG&M »,
ayant son siège social à 4060 Arsimont, rue du Gay, 87, inscrite au registre des personnes morales
et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro 0537.800.959.
Société constituée sous la forme de société privée à responsabilité limitée et sous la dénomination
de « G.F. HOLDING » suivant acte reçu par Maître Caroline PETIT précitée, le 26 août 2013, publié
aux Annexes du Moniteur Belge du 10 septembre suivant sous le numéro 13138383.
Dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et pour la dernière fois suivant acte reçu par
Maître Caroline PETIT précitée, le 20 juin 2014, publié aux annexes du Moniteur Belge du 28 juillet
2014 sous le numéro 14144524.
Ici représentée par deux  administrateurs, savoir :

    1.  Monsieur POLEUR Thierry Julien Joseph et son épouse,
    2.   Madame CHILAT Rena,
Tous deux domiciliés à 07850 Santa Eularia des Riu (Espagne), Poligono, 45.
Nommés à ces fonctions suivant procès-verbal de l’assemblée générale extraordinaire reçu par
Maître Caroline PETIT précitée, le 20 juin 2014, publié aux annexes du Moniteur Belge du 28 juillet
2014 sous le numéro 14144524.
2. Dénomination : "POWER SUPPLY CONSTRUCTION"
3. Siège social : 6460 Chimay (Saint-Remy), rue les Haies, 30
4. Objet social :
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, sans préjudice du respect des règles en matière d’accès à la
profession :

    1.  La sous-traitance, l’étude de plan, l’étude de faisabilité, l’établissement de cahiers de charges,
l’installation, l’entretien, la réparation dans le domaine des groupes électrogènes, et de la
construction en général,
    2.  le commerce et la représentation internationale sous toutes les formes et plus particulièrement
l’intermédiation et le courtage dans  l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de toutes matières,
produits et marchandises, machines, appareils et outillages, véhicules automobiles à l’international;
    3.  la réalisation de toutes études en faveurs de tiers notamment des sociétés, associations,
établissements dans lesquels elle détient, directement ou indirectement, une participation, et
l'exécution de toute assistance technique, administrative et financière notamment en gérant leur

 *16325051*
Déposé
06-12-2016

0667490553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

trésorerie ;
3.         La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou
pour compte de tiers, ou en association avec des tiers, toutes opérations en matière de conseil et de
management concernant notamment l'administration, la direction, la gestion, le développement,
l'informatique, le marketing et les matières financières, commerciales, sociales, juridiques,
techniques ou autres à destination des entreprises, administrations, organismes tant publics que
privés, y compris à l’international.
            Elle peut tant pour compte de tiers que pour compte propre effectuer tous travaux d'audit,
études, contrôles, surveillance, expertise, missions ou assistance dans les matières financières,
commerciales, sociales, juridiques, techniques ou autres.
4.         La société peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger, de toutes
manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
5.         Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations
financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou
indirectement en tout ou en partie à son objet social ou pouvant en amener le développement ou en
faciliter la réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative ; prêter, emprunter,
hypothéquer, acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques ; s'intéresser par voir
d'apport, de cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs,
ou par toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer,
dont l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente
société, exercer la gérance d'autres sociétés.
Au cas la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
5. Durée : sans limitation de durée.
6. Capital : cinquante mille euross divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale souscrites et libérées à concurrence de douze mille quatre cents euros lors de la
constitution de la société.
7. Exercice social : du 1er janvier au 31 décembre de chaque année.
8. Assemblée générale annuelle : le premier vendredi de juin à 17 heures.
9. Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la
durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement
fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
10. L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décidera
de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
11. Dispositions finales : Le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le 31
décembre 2017.
Les opérations de la société commencent dès l'octroi de son numéro d'entreprise.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le jour du dépôt aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Est nommée gérante de la société, pour une durée indéterminée: Madame CHILAT Rena Ofelia,
domiciliée à 07850 Santa Eularia des Riu (Espagne), Poligono, 45.
Le mandat du gérant n'est pas rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


