





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

2MJC CONSULTING

Rue les Oies 79
4052 Chaudfontaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Jean-Michel GAUTHY, Notaire associé de la SPRL « GAUTHY &
JACQUES – Notaires Associés », en date du 6 octobre 2016, en cours d’enregistrement, il résulte
que :
 
1- Monsieur DESIRANT Marc Lucien Edgard Georges Ghislain, né à Charleroi le vingt-quatre juillet
mil neuf cent cinquante et un, domicilié à 4052 Chaudfontaine (Beaufays), rue les Oies, 79.
2- Madame DESIRANT Julie Marie Michelle Christiane, née à Liège le vingt-quatre mars mil neuf
cent quatre-vingt-deux, domiciliée à 4160 Anthisnes, rue de la Libération, 10.
3- Monsieur DESIRANT Christophe Alain Jean Marc, né à Liège le onze décembre mil neuf cent
quatre-vingt-trois, domicilié à 4540 Jehay, rue Rochamps, 50.
4- La société anonyme « RECOVER », dont le siège social est établi à 4020 Liège, Quai van
Beneden, 13, boîte, 42.
TVA BE 0453.061.759 RPM LIEGE
 
Ont constitué entre eux une société ainsi qu’il suit :
 
I. CONSTITUTION
 
Le capital de la société est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE EUROS
(18.550 €), à représenter par mille huit cent cinquante-cinq (1.855) parts sociales sans désignation
de valeur nominale avec droit de vote, représentant chacune un/mille huit cent cinquante-cinquième
de l'avoir social, auquel les comparants souscrivent en numéraire et qu'ils libèrent de la manière
suivante :
 Monsieur DESIRANT Marc, à concurrence de mille (1.000) parts sociales qu'il libère immédiatement
à concurrence de quarante pour cents (40%) par un apport en numéraire de quatre mille euros
(4.000 €). Il reste donc redevable d’une somme à libérer de six mille euros (6.000 €).
 Madame DESIRANT Julie, à concurrence de quatre cents (400) parts sociales qu'elle libère
immédiatement à concurrence de vingt-cinq pour cents (25%) par un apport en numéraire de mille
euros (1.000 €). Elle reste donc redevable d’une somme à libérer de trois mille euros (3.000 €).
 Monsieur DESIRANT Christophe, à concurrence de quatre cents (400) parts sociales qu'il libère
immédiatement à concurrence de vingt-cinq pour cents (25%) par un apport en numéraire de mille
euros (1.000 €). Il reste donc redevable d’une somme à libérer de trois mille euros (3.000 €).
 La société RECOVER, à concurrence de cinquante-cinq (55) parts sociales qu'elle libère
immédiatement à concurrence de quatre / onzièmes (4/11èmes) par un apport en numéraire de deux
cents euros (200 €). Elle reste donc redevable d’une somme à libérer de trois cent cinquante euros
(350 €).
 
II. STATUTS

 *16320440*
Déposé
06-10-2016

0663923032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Forme  Dénomination
La société commerciale revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "2MJC CONSULTING".
Siège social
Le siège social est établi à 4052 Chaudfontaine (Beaufays), rue les Oies, 79.
Objet
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d’autrui, en Belgique ou l’étranger, toutes
activités de consultance, management, audit, étude, recherche, prospection, gestion, coordination,
organisation d’évènements, promotion, publicité, mise en œuvre et suivi de tous services et
prestations généralement quelconques relevant dans les secteurs tant public que privé, à l’échelle
locale, régionale, nationale ou internationale, des domaines du commerce et de l’industrie chimique
et des métaux non-ferreux et autres.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut également concéder des sûretés personnelles et/ou réelles en faveur de tiers,
personnes physiques ou morales.
Elle peut exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur d’autres sociétés.
Durée
La société a une durée illimitée.
Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 €).
Il est représenté par mille huit cent cinquante-cinq (1.855) parts sociales sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/mille huit cent cinquante-cinquième de l'avoir social.
Gérants
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
associés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera
censé conféré sans limitation de durée.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa
déconfiture; la survenance d'un de ces évènements met fin immédiatement et de plein droit aux
fonctions du gérant.
Pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, les gérants agissant séparément ont pouvoir d'accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et de représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant.
Les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des employés de la société
ou à toutes autres personnes, associées ou non. Ils peuvent notamment confier la direction
technique de la société à toutes personnes associées ou non.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant en cas de pluralité de
gérants et pourra conférer les mêmes délégations.
Rémunération
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par
l'assemblée générale qui procédera à leur nomination.
Contrôle
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.
Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée
générale aura la faculté de procéder à une telle nomination.
Au cas où il ne sera pas nommé de commissaire, chaque associé disposera individuellement des
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le deuxième vendredi du mois de juin à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Exercice social
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent au moins pour être affecté à la réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement sur proposition de la gérance par l'assemblée générale.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
Liquidation
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs liquidateurs.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
so-ciales à concurrence de leur libération.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit par
des remboursements partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
 
III- ASSEMBLEE GENERALE  NOMINATION
 
1) Dispositions transitoires :
a) Reprise des engagements.
La société reprend les engagements contractés en son nom à compter du premier août deux mille
seize.
b) Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société (avec toutefois prise
en compte des engagements contractés au nom de la société à dater du premier août deux mille
seize) pour se terminer le trente et un décembre deux mille dix-sept.
c) Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en juin deux mille dix-huit.
 
2) Nominations :
L'assemblée :
- décide de nommer deux gérants ordinaires;
- appelle à ces fonctions, sans limitation de durée :
* Monsieur DESIRANT Marc, domicilié à 4052 Chaudfontaine (Beaufays), rue les Oies, 79.
* Monsieur SERON Jacques, domicilié à 4020 Liège, Quai Van Beneden, 13, boîte, 42.
- décide que le mandat des gérants sera exercé gratuitement.
- décide, eu égard aux critères légaux et à une estimation faite de bonne foi, qu'il n'y a pas lieu de
procéder à la nomination d'un commissaire.
 
DELEGATION DE POUVOIRS
 
A l'instant, les deux gérants ci-dessus nommés déclarent se conférer mutuellement mandat afin que,
agissant isolément, chacun d'eux puisse engager sous sa seule signature la société pour tout acte
qui, pris isolément, ne dépasse pas 25.000 euros.
La présente délégation de pouvoirs peut être révoquée à tout moment par simple décision de l’un ou
l'autre des gérants à publier aux Annexes du Moniteur Belge.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.
 
JM GAUTHY, notaire associé de la SPRL
« GAUTHY & JACQUES Notaires Associés »
Rue Hoyoux, 87
4040 HERSTAL
 
Acte et documents déposés  au greffe en même temps que le présent extrait d’acte :
- expédition de l’acte de constitution comportant en annexe l’attestation bancaire et deux
procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


