





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PALENGE IMMO

Allée Bois de Bercuit 35
1390 Grez-Doiceau

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Frédéric DUMOULIN, Notaire associé à Durbuy, le 5 octobre 2016, en
cours d’enregistrement,
il est extrait ce qui suit:
Madame HAVET Bernadette Emilie Gisèle Yvonne Ghislaine, née à Huy le 6 octobre 1959 (numéro
national 59.10.06-082.77), épouse contractuellement séparée de biens de Monsieur Jean-Pierre
PETIT en vertu de son contrat de mariage reçu par le Notaire Jean-Paul Ledoux, alors à Durbuy, le 4
juin 1983, non modifié depuis lors ainsi que déclaré, domiciliée à 1390 Grez-Doiceau, allée du Bois
de Bercuit, 35 ;
A constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée « PALENGE IMMO ».
Siège social : le siège social est établi à 1390 Grez-Doiceau, Allée Bois de Bercuit, 35.
Objet social :
La société a pour objet :
1/ L’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout, avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines et, de
manière générale, de tous biens immobiliers ainsi que toutes opérations de financement.
Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l’ouvrage ou entrepreneur général et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements, y compris la
construction de routes et égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(études de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles); acheter tous matériaux,
signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles.
Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou
autrement, tous parkings, garages, station-service et d’entretien.
2/ La conception, l’invention, la fabrication, la construction, l’importation, l’exportation, l’achat et la
vente, la distribution, l’entretien, l’exploitation tant en nom propre qu’en qualité d’agent, de
commissionnaire ou de courtier :
a) de tout bien immobilier accessoire aux biens immobiliers visés au numéro un;
b) de tous véhicules et machines à moteur, de tous accessoires de pièces de rechange, d’essence,
d’huile, de pneumatiques et de tous articles généralement quelconques de garage.
3/ L’achat et la vente d’œuvres d’art et d’objets de collection.
4/ La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine.
5/ La société peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l’étranger, de toutes manières et
suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles,  mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
,en tout ou en partie, à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la

 *16320437*
Déposé
06-10-2016

0663885618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative; prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s’intéresser par voie d’apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d’achat d’actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l’objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société,
exercer la gérance d’autres sociétés. 
Durée : la société est constituée pour une durée illimitée, sauf dissolution anticipée.
Capital social :
Le capital social est fixé à quatre cent quatre-vingt mille euros (480.000,00 EUR), représenté par dix
mille (10.000) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune 1/10.000ième
de l’avoir social.
Souscription - Libération par apport en nature
Les dix mille parts (10.000) parts sociales représentant le capital sont souscrites par la comparante
au pair comptable comme suit :
A/ Rapports :
1. Monsieur Joseph MARKO, Réviseur d’Entreprises, ayant ses bureaux à 1348 Louvain-La-Neuve,
rue du Bosquet, 8/A, a rédigé le rapport prescrit par l’article 219 §1er du Code des Sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
a)         L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des réviseurs
d’entreprises en matière d’apports en nature et que l’organe de gestion de la société est responsable
de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d’actions ou de parts à
émettre en contrepartie de l’apport en nature ;
b)        La description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et
de clarté ;
c)         Les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les
principes de l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au
moins au nombre et à la valeur nominale ou à défaut de valeur nominale, au pair comptable et, le
cas échéant, à la prime d’émission des actions ou parts à émettre en contrepartie, de sorte que
l’apport en nature n’est pas surévalué.
La rémunération de l’apport en nature consiste en 10.000 parts sociales de la société SPRL «
PALENGE IMMO » sans désignation de valeur nominale.
Nous croyons  enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.
L’opération n’appelle pas d’autre remarque de ma part. »
Suivent la date : « Fait à Grez-Doiceau, le 4 août 2016 » et la signature (signé) Joseph MARKO,
Réviseur d’entreprises.
2. Le fondateur unique, Madame Bernadette HAVET, a dressé le rapport spécial prévu par l’article
précité dans lequel il expose l’intérêt que présente pour la société l’apport en nature.
Un exemplaire des chacun de ces rapport est resté annexé à l’acte.
B/ Apport d’un immeuble :
Madame Bernadette HAVET prénommée a fait apport à la société de l’immeuble suivant :
Description de l’immeuble
Ville de DURBUY / 9ième division : SEPTON
Un terrain sis en lieu-dit « Troneux », cadastré section C numéro 302G10 P0000, pour une
contenance suivant cadastre de septante-quatre ares trente-huit centiares (74a 38ca) et un revenu
cadastral de 31 euros.
Gestion :
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes physiques, non associées, nommées avec ou sans limitation de durée
par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
            En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants,
personnes physiques, associées ou non, nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe
leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en
un traitement fixe ou variable à charge du compte des résultats.  
            Madame Bernadette HAVET est désignée en qualité de gérant statutaire pour une durée
illimitée. Son mandat sera exercé à titre gratuit.
Assemblée générale annuelle :
Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire à partie de 2018, le 1er lundi du mois de
mai à 20 heures, au siège social ou dans tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Si ce jour est férié, l’assemblée se réunira le premier jour ouvrable suivant.
Exercice social :
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre. Le premier exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commence à compter du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de commerce et se
clôturera le 31 décembre 2017. A la fin de chaque exercice, le gérant dressera un inventaire et
établira les comptes annuels qui comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et
forment un tout.
Répartition des bénéfices :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
            Sur le bénéfice net, il sera prélevé un/vingtième au moins affecté à la constitution de la
réserve légale, qui cessera d'être obligatoire lorsqu'elle aura atteint un/dixième du capital social.
            L'assemblée décidera à la majorité simple l'attribution du restant du bénéfice net, dans le
respect de l'article 320 du Code des Sociétés, notamment par l'attribution de dividendes aux
associés, la constitution de réserves ou le report à nouveau.
Dissolution-liquidation :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
            Sur le bénéfice net, il sera prélevé un/vingtième au moins affecté à la constitution de la
réserve légale, qui cessera d'être obligatoire lorsqu'elle aura atteint un/dixième du capital social.
            L'assemblée décidera à la majorité simple l'attribution du restant du bénéfice net, dans le
respect de l'article 320 du Code des Sociétés, notamment par l'attribution de dividendes aux
associés, la constitution de réserves ou le report à nouveau.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Assemblée générale extraordinaire
La société étant constituée, l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, a
pris les décisions suivantes :
            1) Premier exercice social:
            Le premier exercice social débutera à compter du dépôt des présents statuts au greffe du
Tribunal de commerce et se clôturera le 31 décembre 2017.
            2) Première assemblée générale:
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
            3) Commissaire:
            L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
            4) Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des
statuts:         
            Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités
entreprises depuis le 1er mars 2016 par la comparante au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
            Cependant cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité
morale.
            La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des présents statuts
au greffe du Tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


