





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Gazano

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue de Liège 47 1

1190

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Forest

Casbarro Aurelien ne a Ixelles, le 16 aout 1992
&
Cremona Adriano ne a Etterbeek, le 18 juillet 1991
Ont decide de constituer en date du 04 juillet 2016 une societe commerciale, sous forme d’une societe en nom
collectif regie par les statuts suivants :
Article 1 : Denomination
La societe en nom collectif existe sous la denomination « GAZANO »
Article 2 : Siege Social
Le siege social est etabli Rue de Liege 47 bte 1 - 1190 Bruxelles
Le siege social peut etre transfere en tout endroit par simple decision du conseil de gerance.
La societe peut etablir, par simple decision du conseil de gerance, des sieges administratifs, agences, ateliers,
depots et succursales, tant en Belgique qu’a l’etranger.
Article 3 : Objet Social
La societe a pour objet, tant pour elle-meme que pour le compte de tiers, seule ou en participation en Belgique
ou a l’etranger :
A. Toute activite dans le secteur de l’information et de la communication sans que cette liste ne soit limitative ;
 La consultance, le conseil, la production, le marketing, la valorisation, l’expertise, l’evaluation et l’etude en toute
matiere liee directement ou indirectement a l’informatique, le software, le hardware et tout autre produit
informatique
 La conception, le developpement et la commercialisation de logiciels informatiques, sites internet, webdesign et
applications mobiles
 L’etude, l’installation, la realisation, le depannage, l’assistance technique et la maintenance d’infrastructure,
reseau informatique au sens le plus large
 L’organisation de cours d’initiation aux outils informatiques, aux cours specialises sur tout produit informatique
 La vente, la location, la sous-location de materiels informatiques, materiel reseau, materiel multimedia, materiel
audiovisuel, logiciel, hebergement, nom de domaine, de service virtuel, service cloud
B. Toute activite dans le secteur reglemente de l’electrotechnique sans que cette liste ne soit limitative ;
  La reparation des appareils electriques et electroniques
  L’etude, la realisation, le depannage, l’assistance technique et la maintenance
d’installations electrique, electrotechnique industrielle, les infrastructures basse et
haute tension
  L’etude, la realisation, le depannage, l’assistance technique et la maintenance, de
cabines haute et basse tension, force motrice, eclairage, travaux de pose de cables et
de canalisations diverses
  Installation de groupe electrogene, de detection d’incendie, eclairages et
signalisations routiere, ferroviaire, fluviale, maritime et aeronautique

 *16314548*
Déposé
05-07-2016

0657992372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

  L’etude, la realisation, la maintenance de panneaux solaires, photovoltaiques, HVAC
  Mise en place, conseil, revente dans l'eclairage domestique et professionnel
  L’etude, la mise en place et la revente d’enseignes lumineuses
  Vente, production et mise en place de la domotique domestique et professionnelle
  Mise en place d’infrastructure des communications audio et visuelle
  l'enregistrement et la reproduction d'images et de son
  la securisation contre la surtension, l'incendie et le vol
C. Toute activite dans le secteur reglemente de la construction sans que cette liste ne soit limitative ;
 Entreprise generale de construction
 Construction, preparation de sites, demolitions d’immeuble et terrassement,
deblayage de chantier, creusement, comblement, l’execution de forages horizontaux
 Le ravalement de facades
 Travaux d’installation au sens large
 Le nettoyage de batiments neufs et la remise en etat des lieux apres travaux
 Travaux de menuiserie, plomberie, electricite, toiture et etancheite
 Montage et placement de menuiseries exterieure et interieure
 Placement de portes, fenetres, escaliers, cuisines equipees, equipements pour
magasin
 Montage de cloison mobile, revetement mur et plafond
 Revetement des murs : papier-peint, peinture, et cætera
 Revetement des sols : carrelage, tapis, parquet, vinyl et assimile.
 Travaux de finitions au sens large
 Maconnerie au sens large
 Chauffage central, ventilation et isolation
 L’achat, la vente, la location, la gestion, l’expertise, la renovation, la transformation et l’entretien de maison,
appartement, bureau, magasin, terrain, terre, domaine et de maniere generale tout bien immobilier
 Poser pour le compte de la societe ou pour un tiers, tout acte et operation financiere en tant que maitre
d’ouvrage ou entrepreneur general, de tout bien immobilier.
D. Toute autre activite non reglementee sans que cette liste ne soit limitative ;
 Vente au detail a travers un e-commerce, d’articles informatiques, electriques, electroniques, multimedias,
articles de bureau, papeterie, livres, outillage, articles de bricolage, articles de construction, accessoires divers et
cætera
 Pose de film vinyle sur vehicules et cycles dans un but d’embellissement
 Montage et installation de systemes multimedias, audio, video et navigation dans les
vehicules et cycles
 le montage de pneus, le changement des roues et le remplacement des jantes
 le nettoyage interieur et exterieur des vehicules et cycles
 De maniere generale, la societe peut acquerir, aliener, prendre ou donner en location un fonds de commerce,
acquerir, ceder tout brevet, licence, marque de fabrique ou de commerce, s’interesser de toutes les manieres,
sous toutes les formes et en tout lieu, a toute societe ou entreprise, affaire, association et institution.
 La societe peut se porter caution et donner toute surete personnelle ou reelle en faveur de toute personne ou
societe liee ou non.
 La societe peut egalement accepter tout mandat d’administrateur et de liquidateur aupres de societes tierces,
assister et rendre tout service de natures administrative, commerciale, et financiere et tout autre service de
nature similaire propre a developper les activites de la societe.
Article 4 : Duree

 La societe est constituee a partir de ce jour et pour une duree illimitee.
 Elle peut etre dissoute par decision de l’assemblee generale a l’unanimite.

 Article 5 : Capital

 Le capital social a ete fixe lors de la constitution a 7.000,00 euros (sept mille euros)
Article 6 : Souscription
Le capital social de 7.000 euros (sept mille euros) est represente par 100 parts sans designation de valeur
nominale, chaque part representant une part egale du fonds.
Les 100 (cent) parts sociales sont souscrites comme suit :
 Monsieur Casbarro Aurelien, a concurrence des biens et sommes apportes pour un montant de 3.500,00 euros
(trois mille cinq cents euros) represente par 50 parts sociales.
 Monsieur Cremona Adriano, a concurrence des biens et sommes apportes pour un montant de 3.500 euros
(trois mille cinq cents euros) represente par 50 parts sociales.
Article 7 : Registre Des Parts
Les parts nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siege social dont tout associe ou tout tiers
interesse pourra prendre connaissance. Y seront relates, conformement a la loi, les transferts ou transmissions
des parts.
Article 8 : Admission
L'admission de nouveaux associes ne pourra se realiser que moyennant la decision prise a la l’unanimite des
associes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Article 9 : Cession Et Transmission Des Parts
Toute cession de part doit etre admise a l’unanimite.
 Aucun associe ne pourra ceder ses parts entre vifs a titre onereux ou gratuit a une personne non associee
qu’apres que celle-ci ait ete agreee a l’unanimite.
En cas de deces de l'un des associes, la societe n'est pas dissoute de plein droit par le deces. Elle continue
entre les associes survivants, le conjoint survivant et les heritiers de l'associe decede, sous reserve de l'agrement
requis pour devenir associe. Cet agrement s’applique a l’ensemble des heritiers, ayants droit et conjoint de
l’associe decede. Il doit etre donne a l’unanimite des associes survivants.
En cas de refus d’agrement ou si l’agrement n’est pas notifie dans le delai de six mois apres le deces, les parts
sociales de l’associe decede sont annulees et remboursees aux heritiers et ayants droit, a moins que, sur
decision unanime des associes survivants, elles n’aient ete acquises a l’amiable soit par ceux-ci, soit par toute
autre personne qu’ils auraient agreee.
La valeur des parts sociales est fixee a l’amiable au jour du deces ou a defaut d’accord par expertise d’un expert
comptable ou reviseur d’entreprise independant, dans un delai de trois mois apres le deces. La designation d’un
expert-comptable ou reviseur est a charge et sous la responsabilite des heritiers et ayants droit.
Article 10 : Assemblee Generale
L’assemblee generale se reunit annuellement, le 16 mai a 18h, au siege social ou a tout autre endroit mentionne
dans la convocation.
L’assemblee peut etre convoquee extraordinairement par l’organe de gestion, selon les formes prevues par les
statuts, chaque fois que l’interet de la societe l’exige.
La convocation pour toute assemblee generale contient l’ordre du jour et est envoyee par courrier electronique
30 jours precedant l’assemblee.
L’ordre du jour doit contenir l’indication des sujets a traiter. Article 11 : Remuneration des associes
L'assemblee generale, statuant a l’unanimite, peut decider d'accorder une remuneration aux associes.
Article 11 : Remuneration des associes
L'assemblee generale, statuant a l’unanimite, peut decider d'accorder une remuneration aux associes. 
Article 12 : Verification des comptes

 Chaque associe, individuellement, a le droit de verifier les comptes de la societe.

 Article 13 : Exercice Social

 L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 decembre de chaque annee.
Article 14 : Dissolution

 Le deces d’un associe n’entraine pas la dissolution
La societe peut etre dissoute par un vote a l’unanimite des associes ou par une decision judiciaire.
Article 15 : Droit Commun
Pour tout ce qui n’est pas prevu par les presents statuts, les associes se referent et se soumettent aux
dispositions du Code des societes.
Disposition Transitoire
Le premier exercice social commencera le jour ou la societe acquerra la personnalite juridique et se clotura le 31
decembre 2016
Disposition Finale
Les fondateurs ont en outre decide, a l’unanimite, d’appeler a la gerance de la societe pour une duree
indeterminee.
Monsieur Casbarro Aurelien, Gerant statutaire
Monsieur Cremona Adriano, Gerant statutaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


