





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KINGS AND QUEEN

Rue Souverain-Pont 4
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, notaire associé de la Société Civile Privée à
Responsabilité Limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés" de résidence
à Ans, le 19 septembre 2016, il résulte qu'il a été constitué une société privée à responsabilité limitée
ayant les caractéristiques ci-après:
1. Fondateurs:
1) Monsieur GUILLIAUME Philippe Jacques Fernand, né à Rocourt, le 25 juillet 1972, divorcé en
premières noces,
Et son épouse,
 2) Madame STORDEUR Valérie Christian Blanche, née à Liège, le 16 août 1977,  domiciliés
ensemble à 4041 Herstal, rue Clerbeau, 106.
Epoux marié à Liège, le 4 juillet 2003 sous le régime légal à défaut de contrat de mariage et sans
avoir fait d’acte modificatif à ce jour ainsi qu’ils le déclarent.
3) Monsieur VANDERMEULEN Laurent Fernand Georges, né à Rocourt, le 28 avril 1973, divorcé,
domicilié à 4000 Liège, rue du Snapeux, 54.
4) Monsieur PARESYS Ludovic Jean Pierre, né à Dunkerque, le 24 avril 1972, célibataire, domicilié à
Agadir (Maroc), Résidence Marina, Immeuble 36-Appartement 4.
2. Dénomination : "KINGS AND QUEEN"
3. Siège social : 4000 Liège, rue Souverain-Pont, 4
4. Objet social :
La société a pour objet directement ou indirectement, tant en Belgique qu’à l’étranger, la réalisation,
pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, de :
- l’activité de traiteur, l’organisation et la réalisation de banquets et événements, la restauration, la
distribution de tous produits alimentaires, vins et spiritueux ou produits assimilés et d’une manière
générale, toute activité dans le secteur HORECA ;
- la préparation de plats à emporter ;
- l’achat, la vente, l’échange, la location, la distribution de tout matériel et mobilier se rapportant de
près ou de loin aux objets décrits ci-dessus.
Elle peut, tant en Belgique qu’à l’étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet
social.
La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits. 
5. Durée : sans limitation de durée, avec commencement le jour du dépôt du présent extrait.
6. Capital : dix-huit mille six cents euros divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale souscrites et libérées à concurrence de dix mille euros lors de la constitution de la société.
7. Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
8. Assemblée générale annuelle : le deuxième vendredi de juin à 19 heures.

 *16319785*
Déposé
29-09-2016

0663614117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

9. Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la
durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement
fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Au cas où il y aurait plusieurs gérants, chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas
10.000 euros et conjointement pour toute opération dépassant 10.000 euros ; sauf les pouvoirs que
la loi réserve à l'assemblée générale.
L’accord de tous les gérants est nécessaire pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
10. L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décidera
de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
11. Dispositions finales : Le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le 31
décembre 2017.
Les opérations de la société commencent dès l'octroi de son numéro d'entreprise.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le jour du dépôt aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Est nommé gérant de la société, pour une durée indéterminée: Monsieur VANDERMEULEN Laurent
Fernand Georges, domicilié à 4000 Liège, rue du Snapeux, 54.
Le mandat du gérant sera gratuit ou rémunéré selon décision de l'assemblée générale.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


