





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : A2 Equestrian

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Chemin de l'Herbe, Bonlez 55

1325

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chaumont-Gistoux (Bonlez)

1. Forme de la société et dénomination sociale
La société est constituée sous la forme d’une société en commandite simple. Le nom de la société est
A2 Equestrian.
2. Siège social
Le siège de la société est établi à 1325 Bonlez, Chemin de l’Herbe 55.
3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, le sport en général, la promotion du sport, la création,
l’achat, la vente de matériel sportif et de vêtements de sport au sens large, l’élevage, le transport et le commerce
de chevaux et toute activité au sens le plus large se rapportant directement ou indirectement au monde de
l’équitation. La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, la communication en général, la
publication de news et d’articles en relation avec le monde équestre, la gestion média, d’information et de l’image
de sociétés, de personnes, de chevaux ainsi que d’évènements, la prestation de services photographiques.
L’énumération qui précède n’est pas limitative.
La société peut, par voie d’apport, de cession, de souscription, de participation, de fusion, d’achat d’actions ou
autres valeurs ou par toute autre voie, s’intéresser dans toutes sociétés ou entreprises dont le commerce ou
l’industrie serait similaire aux siens ou susceptibles de favoriser ou de développer son objet social. Elle peut, en
un mot, faire toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières
ou financières qui se rattachent directement ou indirectement à son objet social ou qui peuvent en faciliter la
réalisation.
4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5.Fondateurs & associés
Mademoiselle de Thibault de Boesinghe Alexia, domiciliée à 1325 Bonlez, Chemin de l’Herbe 55 agissant en tant
associé commandité.
Monsieur de Thibault de Boesinghe Antoine, domicilié à 1325 Bonlez, Chemin de l’Herbe 55 & Monsieur de
Thibault de Boesinghe Edouard, domicilié à 1150 Woluwé-Saint-Pierre, Rue du Duc 62 agissant en tant
qu’associés commanditaires.
6. Capital social
Le capital social souscrit est fixé à la somme de mille euro (1.000 EUR) représenté par 100 actions, sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente du capital social, numérotées de
1 à 100 et conférant les mêmes droits et avantages, qui seront entièrement libérées par un apport en espèces.
7. Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque année. Le
premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis le jour de la constitution de la société jusqu’au trente
et décembre deux mil dix-sept.
8. Dispositions concernant l’établissement des réserves, la répartition du bénéfice et la répartition du solde de

 *16312361*
Déposé
08-06-2016

0656504710

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

liquidation
Après les prélèvements obligatoires, le bénéfice net, sur proposition du gérant, est mis à la disposition de
l’assemblée générale des actionnaires qui en déterminera l’affectation.
9. Administration - Représentation
La société est administrée par un ou plusieurs gérants statutaires, ayant chacun tous les pouvoirs de gérer et de
représenter la société.
A été nommée ainsi pour une durée indéterminée :
Mademoiselle de Thibault de Boesinghe Alexia, domiciliée à 1325 Bonlez, Chemin de l’Herbe 55.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


