





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALPA CONSULTING

Avenue de Roodebeek 70 bte 3
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Alain CAPRASSE, notaire à Grâce-Hollogne, en date du cinq avril deux mil
seize, en cours d’enregistrement, il a été extrait ce qui suit :
Comparant :
Monsieur LURQUIN Benjamin Michel Patrick Ghislain, né à Charleroi le premier janvier mil neuf cent
quatre-vingt-sept, célibataire, domicilié à 1030 Schaerbeek, avenue de Roodebeek 70 boite 3.
Forme :
Société privée à responsabilité limitée Starter
Dénomination :
« ALPA CONSULTING »
Siège social :
Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, avenue de Roodebeek 70 boite 3
Objet social :
La societe a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu’a l’etranger,
les missions de consultances generales dans les domaines suivants :
• Programmation informatique
• Conseil informatique
• Gestion d'installations informatiques
• Autres activités informatiques
• Management et marketing
• Strategie commerciale
• Constitution de societes belges et etrangeres
• Immobilier et promotion immobiliere
• Finance
• Telecommunications et informatique
• Assurances
• Les etudes de marches et de sondage
• Le conseil pour les affaires et le management
• L’activite de gestion et d’administration de holdings et de centre de coordination
• Les services divers fournis principalement aux entreprises
• Toutes activites informatiques et notamment le developpement de plate-forme de commerce
electronique
• Toutes activites immobilieres
• L’intermediaire commercial
Cette liste etant enumerative et non exhaustive.
Elle peut realiser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manieres et suivant les modalites
qui lui conviennent.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et

 *16307682*
Déposé
05-04-2016

0651605616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La societe peut s'interesser par voie d'apport, de fusion, souscription d'actions, commandites ou de
toute autre maniere dans toutes autres entreprises ou operations belges ou etrangeres dont le but se
rattacherait a l'objet de la presente societe ou qui lui serait utile au developpement ou a
l'amenagement de ses affaires.
La societe peut aussi assumer des mandats d’administrateur, de gerant ou de liquidateur. Elle pourra
egalement garantir les engagements de tiers.  Elle pourra ainsi notamment et sans que cela soit
exhaustif se porter caution.
Capital social :
Le capital social est fixé à un euros (€ 1,00).
Il est divisé en cent (100) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième de l’avoir social, entièrement libérées.
Durée :
La société est constituée pour une durée illimitée.
Gérance :
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associés ou non.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S'ils sont plusieurs
et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Exercice social :
Du premier avril au trente-et-un mars de chaque année.
Assemblée générale ordinaire :
II est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième vendredi du mois de septembre à dix-huit heures. Si ce
jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé,
c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Affectation du bénéfice :
L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins,
affecté à la formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante euros
(€ 18.550,00) et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Dissolution-liquidation :
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nom¬bre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
Dispositions transitoires
Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire :
Exceptionnellement, le premier exercice commence au jour du dépôt d'une expédition de l'acte
constitutif au greffe du tribunal compétent pour se clôturer le trente-et-un mars deux mil dix-sept.  La
première assemblée générale annuelle aura donc lieu en deux mil dix-sept.
Gérance :
Est nommé gérant de la société pour une durée indéterminée Monsieur LURQUIN Benjamin,
domicilié à 1030 Schaerbeek, avenue de Roodebeek 70 boite 3.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Son mandat est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Commissaire :
Aucun commissaire n’est désigné.
Pouvoirs :
Le(s) gérant(s) ou toute autre personne désignée par eux, est (sont) désigné(s) en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de
procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la
Banque carrefour des Entreprises.
Reprise des engagements pris au nom de la société en formation :
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier mars par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira
ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Alain CAPRASSE, notaire à Grâce-Hollogne
Déposés en même temps :
- Expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


