





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IQ-KBE

Rue du Progrès 4
7503 Tournai

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le sept avril deux mil seize, a été constituée la Société anonyme dénommée « IQ-KBE
», dont le siège social sera établi à 7503 Tournai,  Rue du Progrès numéro 4 (Bâtiment Negundo
Sport), et au capital de un million cinq cent mille euros (1.500.000,00 €), représenté par mille (1.000)
actions sans désignation de valeur nominale.
Actionnaires
- La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « IQ_KSI S.à.r.l. », ayant son siège
social à 1637 Luxembourg, Grand-Duché de Luxembourg, Rue Goethe 46, inscrite au registre de
commerce et des sociétés de Luxembourg sous le numéro B 202735, et titulaire du numéro
d’entreprise 0650.917.609.
- La société par actions simplifiée de droit français « KSP », ayant son siège social à 59650
Villeneuve d’Ascq, France, rue Alfred de Musset 31, immatriculée au Registre de Commerce et des
Sociétés (Lille Métropole) sous le numéro 482 056 140, et titulaire du numéro d’entreprise
0650.917.906.
Forme - dénomination
La Société, commerciale, adopte la forme de société anonyme.
Elle est dénommée «IQ-KBE».
Dans tous actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites Internet et
autres documents, sous forme électronique ou non, émanant de la Société, il devra être fait mention :
- de la dénomination de la Société,
- de la forme, en entier ou en abrégé, ainsi que selon le cas, les mots « société commerciale »
reproduits lisiblement et placés immédiatement avant ou après le nom de la société,
- l’indication précise du siège de la Société,
- le numéro d’entreprise,
- le terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du siège
du tribunal dans le ressort duquel la Société a son siège social,
- le cas échéant, l’indication que la Société est en liquidation.
Siège social
Le siège social est établi à 7503 Tournai,  Rue du Progrès numéro 4 (Bâtiment Negundo Sport).
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte ou pour compte de tiers,
soit seule, soit en participation avec des tiers :
A. Activités commerciales
A/La coordination complète d’évènements culturels ou sportifs, impliquant la recherche des
sponsors, la recherche du lieu, les partenariats publics, et aspects techniques ;

 *16308116*
Déposé
11-04-2016

0651774771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

B/L'organisation d’évènements pour les entreprises et/ou les particuliers, proposition de thème,
construction de scénario, aspect technique, « catering », soirée, ... ;
C/L’organisation d'exposition en ce compris le choix des artistes, du lieu, des sponsorings ;
D/Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la prestation de services dans le
domaine des évènements de loisirs et des activités sportives, ainsi que toutes activités marketing y
relatives ; l’exploitation de tous type d’établissements de loisirs et de jeux ; la réalisation,
l’organisation, la production d’évènements de tous types tels que notamment : des évènements
commerciaux, sportif ou artistiques comme des jeux de rôle, team building, « incentive », séminaires,
congrès, conférence, cocktail, manifestation sportive et culturelle, mariage, spectacles, productions
musicales, concours, etc.
E/L’organisation de soirée ou de banquet, la vente de boissons et/ou petites restauration, la location
et la conception de salle, stand d’exploitation, la vente et la création d’articles de décoration, articles
cadeaux ou floral ;
F/L'achat, la vente, le conditionnement, la fabrication, la préparation et la transformation sous toutes
formes généralement quelconques de tous produits alimentaires destinés à être consommés sur
place ou à être emportés, boissons, vins et spiritueux, de même que l'exploitation de sandwicheries,
snack-bars, restaurants, tavernes, bar, crêperies, pizzerias, épiceries fines, tea-room, cafés, friteries,
fast-food, magasins et échoppes spécialisées dans la vente de ces produits et de plats préparés, en
ce compris tout ce qui se rattache de près ou de loin à l'activité de traiteur et à l'organisation de
banquets, de repas, réceptions, colloques et fêtes ainsi que la mise à disposition de local permettant
l'exploitation de salles de jeux, l'exploitation de jeux automatiques, et/ou de hasard ou non (flippers,
jeux électroniques, baby-foot, paintball, etc.) ;
G/L’activité de sandwicherie, toute activité liée directement ou indirectement à l’Horeca, commerce
de gros ou de détail, toute consultance, import-export, organisation d’évènement au sens large,
traiteur et « winery » ;
H/La prospection de nouveaux sports et loisirs, l’étude et le développement de nouvelles applications
pour le sport et les loisirs au sens large ;
I/L’activité de consultant, d’agent commercial ou de prestataire de services au sens le plus large.
J/Elle peut également placer, mettre à disposition du personnel, de la main-d’œuvre dans le cadre de
son objet social.
B. Gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier propre
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers :
A/La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier; toutes les opérations relatives aux biens
immobiliers et aux droits réels immobiliers, telles que la location-financement de biens immobiliers
aux tiers, l'achat, la vente, l'échange, la construction, la transformation, l'entretien, la mise en
location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers;
l'achat et la vente, la prise en location et la mise en location de biens mobiliers, ainsi que toutes les
opérations qui sont directement ou indirectement liées à cet objet et qui sont de nature à favoriser le
rendement des biens mobiliers et immobiliers, ainsi que se porter garante pour le bon déroulement
d'engagements pris par de tierces personnes qui ont éventuellement la jouissance de ces biens
mobiliers et immobiliers;
B/ La constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, toutes les opérations, de quelque nature
qu'elles soient, relatives à des biens et des droits meubles, telles que l'acquisition, par souscription
ou par achat, et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs meubles, de
quelque forme que ce soit, de personnes morales et d'entreprises belges ou étrangères existantes
ou à constituer.
C. Activités générales
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers :
A/ L'acquisition de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sortes de personnes
morales et sociétés existantes ou à constituer, la stimulation, la planification, la coordination, le
développement de et l'investissement dans des personnes morales et des entreprises dans
lesquelles elle a une participation ou non;
B/ L'octroi de prêts et d'ouvertures de crédit à des personnes morales et à des entreprises ou à des
particuliers, sous quelque forme que ce soit; dans ce cadre, elle peut également se porter garante ou
donner son aval, au sens le plus large, procéder à toutes sortes d'opérations commerciales et
financières, à l'exclusion de celles qui sont réservées par la loi à des banques de dépôt, à des
dépositaires à court terme, à des caisses d'épargne, à des sociétés hypothécaires et à des
entreprises de capitalisation;
C/ Donner des conseils de nature financière, technique, commerciale ou administrative, au sens le
plus large, à l'exclusion de conseils en matière d'investissements et de placements d'argent; donner
de l'aide et procurer des services, que ce soit directement ou indirectement, en matière

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'administration et de finances, de vente, de production et d'administration générale;
D/ Assumer toutes sortes de mandats administratifs, remplir des missions et exercer des fonctions, y
compris des mandats de liquidateur;
E/ Développer, acheter, vendre, prendre en licence ou donner des brevets, du savoir-faire et d'autres
immobilisations incorporelles durables et annexes;
F/ La prestation des services administratifs et informatiques;
G/ L'achat et la vente, l'importation et l'exportation, la commission et la représentation de tout biens
généralement quelconques, en bref, agir comme intermédiaire commercial;
H/ La recherche, le développement, la fabrication ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles formes de technologies et leurs applications;
I/ Fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de tiers.
D. Dispositions particulières
La société peut procéder à toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou
financières qui sont directement ou indirectement liées ou apparentées à son objet ou qui peuvent en
favoriser la réalisation.
La société peut, par des apports, des fusions, des souscriptions ou de toute autre manière, participer
à des entreprises, des associations ou des sociétés qui ont un objet similaire ou annexe ou qui
peuvent contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
L'énumération ci-dessus n'est pas limitative, de sorte que la société puisse procéder à toute
opération qui, de quelque manière que ce soit, peut contribuer à la réalisation de son objet social.
La société peut réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes les
manières qu’elle jugera les mieux appropriées à cet effet.
La société devra s'abstenir de toute activité qui relève de dispositions réglementaires, pour autant
que la société même ne satisfasse pas à ces dispositions.
Capital social
Le capital social est fixé à un million cinq cents mille euros (1.500.000,00 €), représenté par mille
(1.000) actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième
(1/1.000ème) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante:
- La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « IQ_KSI S.à.r.l. », prénommée, à
concurrence de neuf cent nonante-neuf actions (999), pour un apport de un million quatre cent
nonante-huit mille cinq cents euros (1.498.500,00 €) libéré partiellement à concurrence de trois cent
septante-quatre mille six cent vingt-cinq euros (374.625,00 €) ;
- La société par actions simplifiée de droit français « KSP », prénommée, à concurrence d’une action
(1), libéré intégralement.
Total : mille actions (1.000).
Répartition bénéficiaire
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent (5 %),
affecté à la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le
dixième du capital social. Il doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil
d'administration dans le respect des articles 617 et 619 du Code des sociétés.
En cas de dissolution de la société, en dehors des cas de fusion et après apurement du passif, l'actif
net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer;
b) le solde éventuel sera réparti également entre toutes les actions.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
L’assemblée générale annuelle est tenue au siège social ou en un autre endroit en Belgique, indique
dans les convocations, le trente juin de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est un jour férié
légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même heure.
Chaque action donne droit à une voix.
a) Lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces actions sera suspendu.
b) Le droit de vote attaché à une action appartenant en indivision, ne pourra être exercé que par une
seule personne, désignée par tous les copropriétaires.
c) Le droit de vote attaché à une action grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier.
d) Le droit de vote attaché aux actions qui ont été données en gage, sera exercé par le propriétaire
qui a constitué le gage.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentés à l'assemblée, à la majorité simple des voix valablement exprimées, sans tenir compte
des abstentions.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un conseil d'administration comprenant au moins le nombre minimum
d'administrateurs prévu par le Code des sociétés, actionnaires ou non de la société. Lorsque, lors
d'une assemblée générale des actionnaires de la société, il est constaté que celle-ci n'a pas plus de
deux actionnaires, la composition du conseil d'administration peut être limitée à deux membres
jusqu'à l'assemblée générale ordinaire suivant la constatation par toute voie de droit de l'existence de
plus de deux actionnaires.
Le conseil d'administration représente, en tant que collège la société à l'égard des tiers et en justice.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d'administration en tant que collège, la
société est valablement représentée en justice et à l'égard des tiers, en ce compris un officier public
(dont le conservateur des hypothèques)
- soit par deux administrateurs, agissant conjointement;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par la ou les personnes à qui cette gestion a été
déléguée.
Ils ne devront fournir aucune justification d'une décision préalable du conseil d'administration.
La société est, en outre, valablement représentée par les mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à deux et sont appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
- La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « IQ_KSI S.à.r.l. », ayant son siège
social à 1637 Luxembourg, Grand-Duché de Luxembourg, Rue Goethe 46, inscrite au registre de
commerce et des sociétés de Luxembourg sous le numéro B 202735, et titulaire du numéro
d’entreprise 0650.917.609, représentée en qualité de représentant permanent par Monsieur Bertrand
DELGRANGE, domicilié à 59100 Roubaix (France), Rue Charles Quint 18.
- La société par actions simplifiée de droit français « KSP », ayant son siège social à 59650
Villeneuve d’Ascq, France, rue Alfred de Musset 31, immatriculée au Registre de Commerce et des
Sociétés (Lille Métropole) sous le numéro 482 056 140, et titulaire du numéro d’entreprise
0650.917.906, représentée en qualité de représentant permanent par Monsieur Bertrand
DELGRANGE, domicilié à 59100 Roubaix (France), Rue Charles Quint 18.
Les administrateurs ainsi nommés ont accepté leur mandat aux termes des procurations précitées.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale annuelle de 2022.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre rémunéré, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 23 des statuts.
2. Commissaire
Les comparants décident, conformément à l'article 142 du Code des Sociétés, de nommer un
Commissaire – Reviseur pour une durée de trois années, et appellent à ces fonctions :
La société PricewaterhouseCoopers Réviseurs d’Entreprises, dont le siège social est situé à 1932
Zaventem, Woluwedal 18, immatriculée à la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro
0429.501.944, représentée par Monsieur Peter Opsomer, associé, réviseurs d’entreprises. Le
mandat du commissaire expirera immédiatement à l'issue de l'assemblée générale ordinaire qui sera
appelée à statuer sur l'approbation des comptes annuels de l'exercice social clôturé le 31 décembre
2018. La rémunération allouée au commissaire sera fixée par l’assemblée générale dans une
décision séparée.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôturera le trente et un décembre deux mil seize.
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée en deux mil dix-sept.
5. Président du Conseil d'administration
Les comparants décident d'appeler aux fonctions de Président du Conseil d'administration et ce pour
toute la durée de son mandat d'administrateur : La société par actions simplifiée de droit français «
KSP », ayant son siège social à 59650 Villeneuve d’Ascq, France, rue Alfred de Musset 31,
immatriculée au Registre de Commerce et des Sociétés (Lille Métropole) sous le numéro 482 056
140, et titulaire du numéro d’entreprise 0650.917.906, représentée en qualité de représentant
permanent par Monsieur Bertrand DELGRANGE, domicilié à 59100 Roubaix (France), Rue Charles
Quint 18, qui a accepté.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le mandat du Président ainsi nommé est exercé à titre gratuit.  
6. Administrateur délégué
Les comparants décident d'appeler aux fonctions d'administrateur délégué et ce pour toute la durée
de son mandat d'administrateur, La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « IQ_KSI
S.à.r.l. », ayant son siège social à 1637 Luxembourg, Grand-Duché de Luxembourg, Rue Goethe 46,
inscrite au registre de commerce et des sociétés de Luxembourg sous le numéro B 202735, et
titulaire du numéro d’entreprise 0650.917.609, représentée en qualité de représentant permanent par
Monsieur Bertrand DELGRANGE, domicilié à 59100 Roubaix (France), Rue Charles Quint 18, qui a
accepté.
L'administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion conformément aux statuts.
Le mandat de l'administrateur délégué ainsi nommé est exercé à titre non rémunéré.
7. Délégation de pouvoirs
Conformément à l’article 23 des statuts, le conseil d’administration décide de déléguer les pouvoirs
ci-après énoncés à Monsieur Martin Huberlant, domicilié aux 11 allées des Symphonies, 59262
Sainghin en Mélantois :
A. Pouvoirs d’engagement de la société
 -Signer la correspondance journalière ;
-Signer tous reçus pour des lettres recommandées, documents ou colis adressés à la société par le
biais de B-Post, de toute société de courrier express ou de toute autre société ;
-Prendre toutes mesures nécessaires pour l'application des décisions et des recommandations du
conseil d'administration ;
-Pour les engagements commerciaux fermes vis-à-vis de tiers et les investissements dans le cadre
du budget annuel, inférieurs ou égaux à 50.000,00 EUR ou d’une durée d’un an au plus ;
-Pour les engagements commerciaux fermes vis-à-vis de tiers  et les investissements dans le cadre
du budget annuel supérieurs à 50.000,00 EUR ou d’une durée supérieure à un an : la signature
conjointe d’un administrateur sera nécessaire ;
- Pour les relations avec les travailleurs (ex : embauche, avenant au contrat de travail et
licenciement). Par dérogation, les embauches pour lesquelles la rémunération annuelle sera
supérieure ou égale à 80.000 EUR nécessiteront une signature conjointe d’un administrateur ;
-Pour les autres contrats sans engagement ferme.
 B. Pouvoirs en matière bancaire
 -Paiement à des tiers par e-Banking, par fax, par chèque et par virement  automatique :
• signature unique du délégué de pouvoirs pour les paiements inférieurs ou égaux à 75.000,00 EUR ;
• signature conjointe d’un administrateur, pour les paiements supérieurs à 75.000,00 EUR.
-  Retraits en cash :
• le délégué de pouvoirs peut retirer des montants inférieurs ou égaux à 3.000,00 EUR ;
• le délégué de pouvoirs agissant conjointement avec un administrateur peut retirer des montants
supérieurs à 3.000,00 EUR ;
-La création, la suppression et la modification du/des comptes de la société :
• le délégué de pouvoirs agissant conjointement avec un administrateur.
8. Délégation de pouvoirs en matière administrative
Les comparants donnent tous pouvoirs à Madame Cindy Torino, ayant élu domicile Chaussée de
Courcelles 113 à 6041 Gosselies, ou à tout collaborateur/staff de Deloitte Accountancy sc SCRL
pour effectuer toutes formalités requises pour l’inscription de la société à la BCE, toutes les
formalités à effectuer au guichet d’entreprise et toutes autres démarches nécessaires liées à la
présente constitution.
A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et société
généralement quelconque.
8. Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés préalablement à la
constitution.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Gérard INDEKEU, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte, procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


