





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BEL-EVENT

Avenue Eugène Plasky 144/2
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 26 mai
2016, que :
1.Monsieur MIHACI Shefki né à Bruxelles, le 17 novembre 1985 déclarant être domicilié à 1160
Auderghem, Clos Lucien Outers, 5/11.
2. Monsieur SEFA Ajdin né à Anderlecht, le 22 juin 1984 domicilié à 1030 Schaerbeek, rue Monrose,
20.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « BEL-
EVENT » dont le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, avenue Eugène Plasky, 144/2è, au
capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair
comme suit:
- Monsieur MIHACI Shefki : cent quatre-vingt 180) parts sociales
- Monsieur SEFA Ajdin  : six (6) parts sociales
Soit ensemble cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2. que Monsieur MIHACI Shefki doit encore libérer la somme de 12.000,00 € et Monsieur SEFA Ajdin
la somme de 400,00 €.
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " BEL-EVENT ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1030 Schaerbeek, avenue Eugène Plasky, 144/2è.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant pour elle même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, tant en Belgique qu'à l'étranger :
-élaboration d’idées promotionnelles et de communication (publicité, clips, vidéo, magasines, flyers,
street marketings), en vue de monter des événements plus ou moins inhabituels ou exceptionnels
pour promouvoir une marque, un produit, une organisation auprès de différents publics, en ce
compris les actions classiques de communication mais aussi l’usage d’internet des réseaux sociaux ;
- tous travaux de journalisme et plus généralement toute activité en rapport avec le journalisme, tel
que le reportage, la rédaction d’article de presse, le secrétariat de rédaction, l’adaptation et la
traduction en français d’articles rédigés en d’autres langues….(etc).

 *16311645*
Déposé
30-05-2016

0655747615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-tout ce qui concerne le lettrage sur quelque support que ce soit ;
-la conception, la réalisation et le placement de panneaux publicitaires et enseignes lumineuses ou
non ;
-l’achat, la vente, en gros ou au détail, en Belgique ou à l’étranger, de lettres, dessins, graphiques, et
caetera ;
-tout ce qui concerne l’édition, la reproduction, la vente ou la location de toutes œuvres littéraires
écrites et multi-média ou autres œuvres d’art, originales ou non,l’exploitation des droits dérivés liés à
ces œuvres, ainsi que toute opération comprise directement ou indirectement dans son objet social.
-tous les travaux de reprographie et d’imprimerie, les mots « reprographie » et « imprimerie » étant
pris dans leur sens le plus large.
-l’étude, la création, la conception, la fabrication, la réalisation, l’achat, la vente, la location, la
représentation de matériel de reprographie et d’imprimerie de papeterie, de matériel de mobilier de
bureau et de même pour tous les services qui s’y rattachent.
-l’achat, la vente, l’exploitation de tous brevets, marque de fabrique ou licences ayant un rapport
avec son objet.
Elle pourra également, sans que ce soit limitatif, créer, dessiner, structurer tout document
publicitaire, livre, revue, et assurer, suivant les directives que lui donnent ses clients, l’exploitation
des idées qui lui sont confiées et en général pourra assurer en tout ou en partie le développement de
l’un ou de plusieurs bureaux.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186, libérées à concurrence
de un/tiers, soit au total six mille deux cents (6.200) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 4ème lundi du mois de mai de chaque année, à 15 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur LITA Gjem né à Etterbeek, le 8 décembre 1988, domicilié à 1030 Schaerbeek, rue
Monrose, 27.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
GECOFISCA sprl à 1350 Orp-Jauche, rue de la Tannerie 42, représentée par Madame Patricia
Stibert.
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                   Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


