





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FaNaCoGi

Rue Piron 18
4420 Saint-Nicolas

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte dressé par Maître François MATHONET, Notaire à Liège, le 6 juin 2016, déposé
électroniquement au bureau d'enregistrement LIEGE I-AA le 7 juin 2016, il résulte que :
1. Monsieur BONIVER Fabien Marie Thérèse Marc, né à Verviers le vingt-huit juillet mille neuf cent
septante-sept, époux de Madame DE MEY, domicilié à 4420 Saint-Nicolas, Rue Piron, 18.
2. Madame DE MEY Nathalie Dany Anne, née à Köln (Allemagne) le dix-neuf février mille neuf cent
quatre-vingt-trois, épouse de Monsieur BONIVER Fabien, domiciliée à 4420 Saint-Nicolas, Rue
Piron, 18.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "FaNaCoGi" et ont arrêté les
statuts de ladite société ainsi qu'il suit :
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "FaNaCoGi".
Le siège social est établi à 4420 Saint-Nicolas, Rue Piron, 18.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers (notamment à titre de
commissionnaire) ou en participation, en Belgique ou à l'étranger de faire, en vue de procurer à tous
ses membres des avantages directs ou indirects :
- le conseil et / ou l'enseignement en actuariat et informatique (en ce compris la programmation,
l'internet, et les médias) et le conseil en gestion des affaires; le coaching et la consultance, ainsi que
la recherche, au sens large en ces matières;
- les activités artistiques, de création, réalisation, formation et animation, artistique et sportive, (en ce
compris l'organisation d'événements), dans les domaines de l'ameublement, des arts plastiques, de
la musique, de la danse et du récréatif au sens large; l'architceture d'intérieur; le conseil et / ou
l'enseignement, le coaching et la consultance, ainsi que la recherche, au sens large en ces matières;
- la coordination pour la réalisation de tout type de construction, principalement par entreprises sous
traitantes, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant pour son compte propre ou sur son
propre patrimoine;
- la gestion de valeurs mobilières pour compte propre;
- la prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises industrielles,
commerciales, civiles, financières ou immobilières, dont le siège est établi aussi bien en Belgique
qu'à l'étranger et quelque soit son statut juridique;
- l'exercice de mandats de dirigeants d'entreprises dans d'autres sociétés même si l'objet social n'est
ni identique, ni similaire ou connexe au sien, ainsi que l'exercice de mandats de liquidateur;
Elle pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins et modèles, "savoir-faire",
marques, recevoir des droits, des royalties.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un

 *16312257*
Déposé
07-06-2016

0655986551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital. Chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers lors de la
constitution.
Monsieur BONIVER a souscrit nonante parts sociales, et Madame DE MEY dix parts sociales.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers, de sorte que la somme de six mille deux
cents euros (6 200,00 €) se trouve à la disposition de la société.
Les apports en espèces ont été déposés à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de Banque FINTRO sous le numéro BE74 1430 9704 8807. Une attestation de
ladite Banque en date du vingt-six mai deux mille seize, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire.
Le notaire a attesté le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des sociétés.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-huit
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Tout associé peut, sauf s'il est associé unique, se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Chaque part donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et/ou les statuts, l'assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux milel seize.
2° La première assemblée générale annuelle statuant sur les comptes annuels et leur affectation se
tiendra en deux mille dix-sept, conformément aux statuts.
L’assemblée a en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction Monsieur BONIVER, comparant, qui a déclaré accepter et confirmer
expressément ne pas être frappé d'une décision judiciaire qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre rémunéré jusqu'à décision contraire de l'assemblée
générale;
e. de ne pas nommer un commissaire;
f. d'acter que, jusqu'à décision contraire de l'assemblée générale, Madame DE MEY aura la qualité
d'associée non active.
g. que, nonobstant la possibilité de prévoir d'autres règles du point de vue de la gestion des comptes
bancaires, Madame DE MEY est désignée en qualité de mandataire de la société. Qu'à ce titre, elle
pourra signer seule, valablement, tout document ou contrat engageant la société jusqu'à un montant
de deux mille euros (2.000,00 €). Passé ce montant, la signature du gérant sera requise.
Pour extrait analytique conforme de l'acte,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

F. MATHONET, Notaire à Liège
.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


