





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ND. DIRECT

Rue Chawagne 8A
5300 Andenne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Jean Vincke, Notaire associé à Bruxelles, le 27 septembre 2016, il résulte
qu’ont comparu :
Monsieur NDAGIJIMANA Godefroid, né à Gitarama (Rwanda (Rép.)) le premier juin mille neuf cent
soixante-deux, de nationalité belge ;
Madame KANAKUZE Angélique, née à Gitarama (Rwanda (Rép.)) le vingt-sept mars mille neuf cent
soixante-quatre, de nationalité belge ;
Tous les deux domiciliés ensemble à 5300 Andenne, rue Chawagne 8 A.
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une
société commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination ND. DIRECT, ayant son siège social à 5300 Andenne, rue Chawagne 8A, dont le
capital s'élève à dix-huit mille six cent euros (€18.600,00) représenté par cent (100) parts sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente de l'avoir social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence
de six mille deux cents euros (€ 6.200,00) par un versement en espèces, de sorte que la société a,
dès à présent de ce chef à sa disposition, une somme de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Le comparant sub. 1 reconnaît devoir à la société un solde de six mille trois cent vingt-quatre euros
(€6.324,00) et le comparant sub. 2 reconnaît devoir à la société un solde de six mille septante-six
euros (€6.076,00).
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers, toute activité ayant trait à :
1.L'exploitation des sociétés de taxis, le transport de personnes par taxis;  l'exploitation de sociétés
de transport, les messageries et le transport du courrier;  le transport de colis express; tout ce qui se
rattache au transport, national et international, terrestre, maritime et aérien  de tous biens et
marchandises; le transport et la livraison à domicile de tous produits généralement quelconques, 
périssables et non périssables, l'enlèvement, le stockage, la répartition de tous produits
généralement  quelconques et non périssables; le transport de meubles, de marchandises, le
déménagement, la location de matériel de  levage, de véhicules utilitaires ou privés, de main
d'œuvre, les prestations de service en matière d'emballages, l'entreposage de meubles et de
marchandises, les services de garde-meubles;  le transport logistique;
2. L'exploitation d'une agence de voyages en général, tant comme organisateur que comme 
intermédiaire; l'organisation et/ou la vente des voyages à forfaits et/ou des séjours à forfait,
individuels  ou en groupe; la vente, en qualité d'intermédiaire, des voyages à forfaits et/ou des
séjours à forfait  organisés par des tiers, des bons de logement et/ou des bons de repas; la vente, en
qualité d'intermédiaire, des billets pour tous moyens de transport; la vente, en qualité d'intermédiaire,
des assurances se rapportant exclusivement à l'activité d'agences de voyages;
3. L'installation et la maintenance de systèmes électriques d'alarme sans surveillance comme  les

 *16319615*
Déposé
27-09-2016

0663525728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

alarmes incendie et les alarmes contre les effractions; l'installation et la maintenance de systèmes de
sécurité et d'alarmes électroniques; 
4. Les travaux d'électricité; toutes opérations se rapportant à l'entreprise d'électricité telles que
notamment l'installation,  la réparation, l'entretien ou la rénovation d'installations électriques; la
conception multimédia; l'achat, la vente, l'import et l'export de machines pour la construction; l'achat,
la vente, l'import et l'export de machines, tracteurs et matériel agricoles;
5. L'exploitation de cafés, de bars, de salons de consommation, de salons de dégustation, de  salons
de thé, tavernes, buvettes, de débits de boissons et locaux destinés à toutes petites  restaurations,
boissons et tout ce qui s'y rapporte, notamment restauration rapide, grills, pizzérias,  crêperies,
gaufreries, snack-bars, grillades, friterie, pitas, selfs services, glaciers, restaurants self-services,
sandwicherie; l'exploitation de restaurants proposant un service complet;
l'exploitation de salle de bingo;
6. Toute activité relevant du secteur de la téléphonie: en gros et en détail, l'achat et la vente  de
téléphones mobiles et accessoires de téléphones ventes de cartes prépayées; Les services de
télécommunication, la distribution d'unités de télécommunication;
7.L'achat, la vente, l'import et l'export de tous produits d'alimentation générale tels que  pommes de
terre, légumes (frais ou conservés), fruits (frais ou conservés), viande,  charcuterie, volaille, gibier,
produits laitiers (lait, beurre, fromage), œufs, huiles végétale et animale, boissons alcoolisées ou
non, sucre, chocolat, confiserie, café, thé, cacao, épices,  poissons, crustacés, mollusques, farines,
pâtes, riz, confitures, glaces, miel, plats préparés, eau en récipients; l'exploitation d'un night-shop;
l'import, l'export, l'achat et la vente de cigares, cigarettes, tabac à pipe, briquets, articles  pour
fumeurs ; l'achat de textiles; l'achat d'articles de mode; ;l'import et l'export, le commerce en gros et
en détail de vêtements et lingeries pour  hommes, dames et enfants;            
8. Tous les travaux de construction d'habitations et de commerces, la construction de gros  œuvres,
la transformation, la rénovation et la démolition de bâtiments; l'exécution de tous travaux de gros
œuvres pour le bâtiment: maçonnerie, coffrage,  carrelage, marbre et pierre naturelle, plafonnage,
menuiserie, peinture, égouttage, cimentage; l'installation de cuisines; le placement, l'entretien et le
remplacement de vitres et de doubles vitrages; les travaux de plomberie; l'installation de systèmes
de chauffage, de climatisation et de ventilation; la réparation et l'entretien de chaudières, de brûleurs
et de poêles à mazout, des gaines 
de ventilation et des dispositifs d'évacuation de fumées; l'achat, la vente et la distribution, le négoce
en général de tous produits ou matériels s'y  rapportant; le ramonage et le tubage des cheminées;
l'importation et l'exportation de tous appareils, articles, matériels et accessoires sanitaires,  de
plomberie, de chauffage, de climatisation et à l'installation de ceux-ci; la réalisation, la rénovation et
la réparation de toiture; la pose de charpentes; les travaux d'étanchéification des toits et des toitures-
terrasses; l'isolation des toits et des toitures-terrasses; les travaux de jardinage; l'aménagement et
l'entretien de jardins et de pépinières;
9. L'exploitation d'ateliers de confection et de retouches, de commerces de textiles et tous  articles
en gros ou en détail pour hommes, femmes, enfants; l'import, l'export, l'achat et la vente d'étoffes et
de fournitures (fils à tisser, à tricoter, à coudre, à broder, étoffes, tissus, aiguilles, rubans, ...); l'import,
l'export, l'achat et la vente d'articles de sport et de tous produits relatifs à tous  sports; l'import,
l'export, l'achat et la vente de linge de maison (nappe, essuie-mains, mouchoirs,
serviettes, etc.) et de literie (draps de lit, édredons, couvre-pieds, coussins, etc.); l'import, l'export,
l'achat et la vente de bâches, de housses, de parasols, de stores, etc.
10. La création, l'aménagement, l'agencement, l'installation, l'achat, la vente, la location, la  gérance
et l'exploitation d'établissement de type HORECA sans que cette liste soit limitative; la vente en gros
et/ou au détail, l'import et l'export de petits accessoires et petit matériel  électroménager; l'achat, la
vente, l'import, l'export de tous appareils électroménagers et d'articles cadeaux;
11. L'import et l'export, le commerce en gros et en détail de voitures neuves et d'occasion, de  pièces
détachées et tous produits connexes; l'exploitation d'ateliers de réparation de voitures et de
carrosseries; l'importation, l'exportation et la location de véhicules utilitaires et à usage privé, de 
camions, camionnettes, vélos, motocyclettes, pièces détachées et accessoires divers; toutes
prestations en vue de l'agrégation d'un véhicule automobile par tout organisme  chargé du contrôle
technique et notamment la représentation de ce véhicule dans un centre de contrôle  ainsi que toutes
prestations requises par le transfert de ce véhicule; le commerce en général tant en gros qu'en détail,
en ce compris notamment l'achat, la  vente, l'importation et l'exportation, le transport, l'entretien, la
réparation, la location, le  leasing, la représentation de tous véhicules automobiles neufs ou
d'occasion en ce compris notamment de toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs
au secteur  automobile; l'exploitation de car-Wash; le lavage, le lustrage, le polissage et le nettoyage
intérieur de véhicules automobiles;
l'exploitation de stations-service; les ventes en gros ou au détail de tous produits pétroliers ou
dérivés, de tous lubrifiants;
12. La vente de meubles pour salles à manger, salons et chambres à coucher; la vente de meubles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de salles de bains;
la vente de meubles de cuisines; la vente de meubles de jardin et d'extérieur; la vente de meubles de
bureau; l'exploitation de magasins de meubles neufs et d'occasion, le commerce de meubles;
13. L'exploitation d'un salon d'esthétique et notamment les soins de beauté, les conseils en beauté et
les soins du visage: massages faciaux, traitement antirides, amincissement,  maquillage, les soins de
la peau et l'épilation, les soins du corps, les soins de pédicure et de manucure, stylisme d'ongles,
bronzage, balnéothérapie et tous autres soins se rapportant à  l'esthétique; l'exploitation de bancs
solaires et de solarium; l'entretien corporel; les services liés au bien-être et au confort physique;
l'achat, la vente de produits de beauté, appareils, essences, parfums et accessoires divers liés à
l'activité de soins décrite ci-dessus, bijoux, maroquinerie, lingerie et trousseau pour dames; l'achat, la
vente, l'importation, l'exportation de matériel esthétique et notamment 
d'appareils d'amincissement, épilation au laser, électronique, informatique; la mise à disposition par
location, leasing ou autres méthodes de tels matériels, ainsi que l'entretien; l'import et l'export, le
commerce en gros et en détail d'articles de parfumerie, d'articles de  toilette, de cosmétiques, de
produits de beauté, de maquillage, de savons et de détergents;  l'exploitation d'un salon de coiffure
et la vente d'articles de coiffure; le lavage, la coupe, la mise en plis, la teinture, la coloration,
l'ondulation, le défrisage de  cheveux pour hommes, femmes, enfants le rasage et la taille de la
barbe;
14. la location de places, de salles d'organisation d'évènements; l'organisation de banquets; le
service traiteur; l'exploitation en général de supermarchés, le commerce en général sous toutes ses 
formes, tant en gros qu'au détail, en ce compris notamment l'achat, la vente, l'importation,
l'exportation, la fabrication, l'entretien, la réparation, la location, la représentation, la livraison et le
transport  de tous produits susceptibles de commercialisation et notamment, sans que cette
énumération soit  limitative: tous produits de ménage, produits d'entretien, produits de chauffage en
tous combustibles; le commerce sous toutes ses formes de produits de consommation, de plats
préparés à  consommer sur place ou à emporter, la préparation de plats à emporter ou à livrer à
domicile; le commerce (achat, vente, import et export) de pains et petits pains, de pâtisseries, de 
gâteaux, de tourtes, de tartes, de crêpes, de gaufres et autres produits de boulangerie frais ou 
surgelés; le commerce (achat, vente, import et export) de biscottes, de biscuits et autres produits
de boulangerie secs; le commerce (achat, vente, import et export) de produits apéritifs et d'autres
produits  similaires (petits biscuits, bretzels, ...), sucrés ou salés; toutes les activités de boulanger, de
pâtissier, de glacier, de chocolatier; le commerce (achat, vente, import et export) de confiserie,
chocolats, sandwichs, glaces  de consommation et crèmes glacées;
15. La messagerie, les services de fax, internet; l'exploitation de cabines téléphoniques; l'exploitation
de cybercafés; l'exploitation de copy-services; l'exploitation de centrales d'appels pour taxis; fournir
tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales, notamment: le
nettoyage et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux,  petits travaux de bureau,
services intérimaires, sous-traitance; l'import et l'export, le commerce en gros et en détail d'articles
ménagers, articles cadeaux et articles de décoration;
16. La vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export d'articles de décoration intérieure et de 
tapis; l'import et l'export, le commerce en gros et en détail d'articles en cuir et de maroquinerie;
l'achat, la vente et la location de CD, de DVD, Blu-Ray et tous autres porteurs de son et/ou images;
l'achat, la vente, l'import, l'export, la fabrication, l'entretien, la réparation, la location, la
représentation, la livraison et le transport de tous articles relevant de l'audiovisuel, de  l'informatique
et de la bureautique, de la téléphonie ainsi que de l'électroménager en ce compris cassettes  vidéos,
CD-ROM, DVD et autres médias sur tous supports; l'exploitation de vidéothèques, la location de
produits de divertissement, films et tout autre  produit assimilé;
17. Toutes les activités dans le cadre des titres-services notamment: le nettoyage du domicile y 
compris les fenêtres, la lessive et le repassage, les petits travaux de couture occasionnels, la
préparation de repas, le service de courses ménagères, centrale pour personnes moins  mobiles ou
âgées et le repassage hors du domicile de l'utilisateur; le nettoyage et l'entretien d'immeubles; le
nettoyage et l'entretien de tous types de bâtiments tels que les bureaux, les maisons,  les
appartements, les usines, les magasins, les institutions, les autres locaux à usage  commercial ou
professionnel; le déblayage et nettoyage des chantiers, des bureaux, des homes, des résidences et 
toutes surfaces commerciales ou industrielles; le ravalement des façades: le nettoyage à la vapeur,
le sablage et les activités analogues; l'achat, la vente, l'import, l'export et le recyclage de matériaux
de récupération et de  ferrailles de toutes sortes;
18. L'exploitation de salons lavoirs et l'exploitation de discothèques;
19. La pose de pneus; le montage, le démontage et l'équilibrage de pneus; la réparation, le
dépannage, le rechapage et le resculptage de pneus; l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de
tous produits ayant un lien direct ou indirect  avec le pneu;
20. Le transport de marchandises de plus et de moins de cinq cent kilogrammes; l'import, l'export,
l'achat et la vente de marchandises;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

21. L'organisation et la réalisation de fêtes, mariages, anniversaires, meeting, banquets,  séminaires,
foires, concerts, expositions, salons, inaugurations, buffets; la préparation et la livraison de repas
scolaires;
22. L'exploitation de laboratoires de développement photos; l'exploitation d'ateliers de tournage,
d'affûtage et de rectification de pièces mécaniques; la vente en gros et/ou au détail, l'import et
l'export d'articles de bijouterie et d'horlogerie;
l'achat, la vente, l'import et l'export de tous matériaux de bureau, d'ordinateurs et de  matériel
informatique;
23.L'installation de panneaux solaires; toutes opérations généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement  au commerce, à la fabrication, la location, l'achat, la vente en gros ou
en détail, la  représentation, la distribution, le service, le conditionnement, l'exploitation et le
courtage, l'importation et  l'exportation, soit pour son propre compte soit pour le compte de tiers; la
fourniture d'énergie;
24. Toutes activités liées au domaine de la télécommunication; l'achat, la vente, l'import, l'export de
tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous  articles imprimés ou enregistrés permettant leur
lecture, vision ou audition; l'assistance en  programmation;
25. La vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export d'articles de bricolage, de jardinage, de 
fleurs, de plantes;
26.L'exploitation d'une librairie; la vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export de tous les
journaux, illustrés,  magazines quelconques, de bulletins loto; l'achat, la vente, l'import, l'export de
tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles;
27. Les cours d'informatique, l'assistance en logiciels informatiques, les conseils et l'assistance  dans
le domaine de l'informatique; la conception, le développement et la commercialisation de logiciels
informatiques et de  sites web, l'installation et l'entretien de réseaux informatiques au sens le plus
large;
28.Les activités de nettoyage et d'entretien des piscines; le nettoyage des trains, des autobus, des
avions; les activités de désinfection et de destruction de parasites; le balayage et l'arrosage de
chaussées, squares, marchés, jardins publics, parcs ; l'enlèvement de la neige et de la glace sur les
routes et les pistes d'atterrissage y compris; l'épandage de sel et de sable; la location de toilettes
mobiles; le lavage, le blanchissage, le nettoyage à sec de tous les articles d'habillement y compris 
les articles en fourrure; le nettoyage d'articles en cuir; le nettoyage de tapis, de moquettes, de
tentures et de rideaux;
29. La représentation commerciale dans tous les domaines; l'import et l'export, le commerce en gros
et au détail d'articles de droguerie; la vente de produits discount; le commerce ambulant; la vente en
gros et/ou au détail, l'import et l'export de bibelots, d'articles fantaisie, lunettes; la vente en gros et/ou
au détail, l'import et l'export de produits chimiques et de produits de phytothérapie; la vente en gros
et/ou au détail, l'import et l'export d'articles de papeterie; la vente en gros et/ou en détail, l'import et
l'export de produits pharmaceutiques; la vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export
d'accessoires électriques; la vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export d'articles pour animaux;
la vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export d'articles de mercerie;
la vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export d'articles de maison (vaisselles,  assiettes,
couverts, couteaux; la vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export de bonbonnes de gaz;
la vente en gros et/ou au détail de fleurs et plantes artificielles et naturelles; la vente en gros et/ou
détail, l'import et l'export de jouets; la vente en gros et/ou détail, l'import et l'export de piles, batteries
et articles annexes; la vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export de produits de feux d'artifice,
pétards;
le dépôt de colis, l'envoi d'argent à l'étranger; la vente en gros et/ou au détail, l'import et l'export de
tous articles généralement  quelconques sans que cette liste ne soit exhaustive ou limitative; toutes
activités relevant du secteur de l'imprimerie et de la reproduction sur tout support,  telle que
notamment l'exploitation d'un magasin de «copy-service»; la consultance ou développement
d'entreprise, le marketing, la recherche de nouveaux  marchés et les études sectorielles; l'achat, la
vente, l'import, l'export de tous produits de l'artisanat en général, tapisseries y  compris les articles du
tiers-monde;
l'exploitation de magasins de meubles neufs et d'occasion, le commerce de meubles et  objets
d'antiquité, articles électroniques, l'importation, l'exportation; la serrurerie, la cordonnerie; la
traduction et l'interprétation; les travaux de couture;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont  octroyés et
respectés.
Elle pourra d'une façon générale faire en Belgique et à l'étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement  ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter  ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de  toute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire,  analogue
ou connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Gestion.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
Est nommé en qualité de gérant statutaire pour une durée illimitée Monsieur NDAGIJIMANA
Godefroid, prénommé;
Il déclare accepter ce mandat et confirme ne pas en être empêché par une disposition légale ou
réglementaire.
Les pouvoirs du gérant statutaire ne sont révocables, en tout ou en partie, que pour motifs graves et
par l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Cependant, l’assemblée générale, statuant comme en matière de modifications au statuts, peut, à
l’unanimité, en ce compris la voix du gérant s’il est lui-même associé, prononcer la révocation du
gérant, sans avoir à justifier d’un motif grave.
La révocation prend effet à la date de l'assemblée générale.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des
mandataires spéciaux, associés ou non.
Émoluments.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code
des sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Réunion.
Il est tenu une assemblée générale le dernier vendredi du mois de juin de chaque année, à dix-neuf
heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant.
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent
qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
chaque année cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en
détermine l'affectation, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DECISIONS DES COMPARANTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de
l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, lorsque la société acquerra la personnalité
morale :
1.Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mille dix-sept. Par conséquent, la
première assemblée annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
2.Ratification des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution
à dater du premier juillet deux mille seize.
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation
desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
4) Convocations à l’assemblée générale
Les comparants déclarent qu’ils acceptent de recevoir les convocations à toute assemblée générale
par email à l’adresse suivante :
(…)
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles,
 
Déposés en même temps :
 
- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


