





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BALLEKES BRUSSELS

Chaussée de Charleroi 174
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le Notaire Bernard HOUET, de résidence à Wavre, le 7 janvier 2016, en
cours d’enregistrement, ont comparu :
1.Monsieur TRUYEN Thibault Raoul Paul Nicolas Eric, né à Etterbeek, le trois novembre mil neuf
cent quatre-vingt-trois, inscrit au registre national sous le numéro 831103-283.89, époux de Madame
Florence VAN LEUVEN, nommée ci-dessous,  domicilié à 1030 Schaerbeek, avenue Milcamps, 48
2. Madame VAN LEUVEN Florence Charlotte Maria, né à Anvers, le 22 juin 1983, inscrite au registre
national sous le numéro  830622-400.46, épouse de Monsieur TRUYEN,  prénommé, domicilié à 
1030 Schaerbeek, avenue Milcamps, 48.
Epoux mariés sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant  contrat de mariage
reçu par le notaire Chris CELIS, à Brasschaat, le 15 mai 2012, régime non modifié depuis tel que
déclaré.
Lesquels ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement ce qui suit :
Nature – dénomination
Article premier
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée et est dénommée :
"BALLEKES BRUSSELS".
Siège
Article deux
Le siège de la société est établi à 1060 Bruxelles, chaussée de Charleroi, 174.   
Il peut être déplacé en tout autre lieu en Belgique par simple décision de la gérance, qui a tous
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte si ce
transfert n'entraîne pas changement de langue.
Objet
Article trois
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
– toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’orga¬nisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploita¬tion de restaurants, cafétérias, débits de boissons,  ainsi que toutes opérations de
tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs;
– l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante;
– l’exposition, l’achat  et la  vente  en gros et en détail de tous biens meubles, objets et  accessoires
de décoration de quelque nature qu’ils soient.  
– l’importation et l’exportation, la vente en gros ou en détail de tous produits se rapportant à l’objet de
la société.
-    l’importation et l’exportation, l’acquisition, la vente en gros, demi-gros et détail, la livraison, la

 *16301066*
Déposé
12-01-2016

0645849160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

promotion, l’exploitation, la gestion, le service ou la sous-traitance, la location, la distribution de
marchandises en tout genre.
-   la création, la production et la commercialisation de produits industriels destinés aux marchés
publics et privés.
-   la création, la gestion, l’animation et l’organisation d’événements promotionnels.
-  toutes fonctions de consultance et/ou de services liées aux domaines précités  ainsi que le conseil,
la formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines précités, la prestation de service
de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ces domaines, la représentation et
l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial.
-   Toutes transactions immobilières généralement quelconques, et notamment, l’achat, la vente, le
démembrement, la transformation, la rénovation, la location et sous-location, la promotion et
l’échange de tous immeubles, leur exploitation, leur mise en valeur, ainsi que la gestion et
l’administration de tous biens immobiliers et, en général, tout ce qui se rattache directement ou
indirectement au domaine immobilier.
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation.
Durée
Article quatre
La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital social – Représentation
Article cinq
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) 
représenté par cent quatre-vingt-six  (186)   parts sociales sans désignation de valeur nominale,
entièrement souscrites et  libérées à concurrence de dix-huit mille trois cents euros (18.300 EUR) .
Gérance
Article dix
Lorsque la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit
par une ou plusieurs personnes, nommée(s) avec ou sans limitation de durée.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Le ou les gérants sont nommé(s) soit dans les statuts, soit par l’associé unique, soit par l’assemblée
générale.
Si une personne morale est nommée gérante de la société, elle est tenue de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution
de cette mission au nom et pour compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux
mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette
mission en son nom et pour son compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la
personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant
simultanément son successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant
permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom
et pour son compte propre.
Pouvoirs
Article onze
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S'ils sont plusieurs
et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul a
tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
Toutefois, toutes opérations d’un montant supérieur à cinquante mille euros (50.000,00 €) requerront
la signature de l’ensemble des gérants agissant conjointement.
Chaque gérant représente la société vis à vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Rémunération
Article douze
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
Assemblée générale
Article quatorze
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous, même pour les associés absents ou dissidents.
Il est tenu chaque année une assemblée générale ordinaire, au siège social ou à l'endroit indiqué
dans les convocations, le troisième vendredi du mois de mai à 17 heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure. S'il n'y a qu'un seul
associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Exercice social – Inventaire – Comptes annuels
Article quinze
L'exercice social commence le premier janvier et finit le  trente et un décembre. 
Ensuite de quoi, les comparants ont pris les dispositions finales suivantes :
Premier exercice social
Exceptionnellement, le premier exercice commence au jour du dépôt d'une expédition de l'acte
constitutif au greffe du tribunal compétent pour se clôturer le 31 décembre 2016. Les opérations de la
société commencent dès son inscription au registre des personnes morales.
Commissaire
Eu égard aux dispositions de l'article 15, § 2 du Code des sociétés, les comparants ont estimé de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l'article 15, § 1er dudit code et ils
ont décidé par conséquent de ne pas la doter d'un commissaire.
Nomination des gérants - Autorisation spéciale
Ont été  nommés gérants de la société pour une durée indéterminée, Monsieur Thibault TRUYEN
inscrit au registre national sous le numéro 831103-283.89, et Madame Florence VAN LEUVEN,
inscrite au registre national sous le numéro  830622-400.46, tous deux présents et qui ont accepté.
Bernard HOUET, Notaire à Wavre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


