





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CEDALIX

Route de Wallonie (G.) 4
7011 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Guy DUBAERE, notaire associé à Jette, remplaçant son confrère,
Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous forme de société privée à
responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & de GRAVE, notaires associés", ayant son siège à
Molenbeek-Saint-Jean, légalement empêchée, le vingt décembre deux mil seize et déposé au greffe
du Tribunal de Commerce de Mons et Charleroi division Mons avant l’accomplissement des
formalités d’enregistrement que:
Monsieur DASSONVILLE Luc Léon Marguerite, né à Sint-Amandsberg le 12 octobre 1965,
demeurant à 9473 Welle, Hertstraat 102,
a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : «CEDALIX ».
SIEGE SOCIAL.  Le siège social est établi à 7011 Ghlin, route de Wallonie 4
OBJET. La société a pour objet de faire, soit pour son compte, soit pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers, soit de toute autre manière, en Belgique ou à l’étranger, les activités
suivantes, sans que la liste suivante soit limitative :
1. toutes activités quelconques d’une société holding, et notamment, la liste suivante ayant un
caractère purement indicatif et non limitatif : l’acquisition de participations, sous quelque forme que
ce soit, dans toutes sociétés, entreprises, associations et organisations, existantes ou à créer, quel
que soit leur statut juridique ; la gestion et la valorisation de ces participations, entre autres par la
promotion, le planning et la coordination du développement des sociétés, entreprises, associations et
organisations dont elle détient une participation ; l’achat, la vente, la cession et l’échange de toutes
valeurs mobilières, actions, parts sociales, obligations, bons d’état et tous autres effets et droits
mobiliers et immobiliers ; la gestion de toutes sociétés, entreprises, associations et organisations, au
moyen de l’exercice de mandats de gérant, administrateur et liquidateur.
2.  le commerce, l’achat, la vente, l’import et l’export, de gros et de détail dans le sens le plus large.
3. l’achat, la vente, l’aménagement, la transformation, la location, la construction, la  reconstruction,
la gestion de tous biens immeubles, les travaux, aménagement, commerce de tous biens meubles,
matériaux et services pouvant se rattacher à l’exploitation immobilière ;
4. la fabrication, le traitement et le commerce de toutes matières grasses et substances
oléagineuses, spécialement des huiles végétales, minérales, animales et leurs dérivés et tous
produits chimiques ainsi que de tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à la production,
au négoce et à l’emploi des dits produits.
5. la société peut pourvoir à l'administration et à la liquidation de toutes sociétés liées ou avec
lesquelles il existe un lien de participation et consentir tous prêts à cellesci, sous quelque forme et
pour quelque durée que ce soit.
a) l’activité de conseil en matière financière, technique, commerciale ou administrative, au sens
large, l’assistance et la fourniture de services, directement ou indirectement, dans le domaine
administratif et financier, dans les ventes, la production et la gestion en général ;
b) l’intervention en tant qu’intermédiaire lors de négociations, pour la reprise partielle ou totale
d’actions, de parts et de titres à revenus fixes, par voie de souscription, de cautionnement, d’achat et

 *16326688*
Déposé
21-12-2016

0667932991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de vente ou autrement, ainsi que la réalisation de toutes opérations quelle que soit leur nature, en
matière de gestion de portefeuilles ou de capitaux ;
c) l’exercice de toutes missions d’administration et l’exercice de mandats et de fonctions se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ;
d) l’acquisition par voie de souscription ou d’achat d’actions ou parts, d’obligations, de bons de
caisse ou d’autres valeurs mobilières, quelle que soit leur nature, de société belges ou étrangères,
existantes ou à constituer, ainsi que la gestion de ces valeurs ;
e) l’octroi de prêts et de crédits à des sociétés ou à des personnes privées, sous quelque forme que
ce soit ; dans le cadre de cet activité, elle pourra se porter caution ou donner son aval, et effectuer,
au sens large, toutes opérations commerciales et financières à l’exception de celles réservées
légalement aux organismes de dépôts et de dépôts à court terme, aux caisses d’épargnes, aux
sociétés hypothécaires et aux sociétés de capitalisation ;
f) la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, de valeurs et de participations ainsi que
toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet ou qui sont de nature à
favoriser le rapport de biens immeubles, tels que l’entretien, le développement, l’embellissement et la
location des biens ; elle pourra également se porter caution des engagements contractés par des
tiers qui auraient la jouissance des biens immeubles concernés ;
g) le développement, l’achat, la vente, la concession comme preneur ou concédant de licences, de
brevets, de savoir-faire et d’autres immobilisations incorporelles.
La société peut s'approprier, donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tous biens
meubles ou immeubles, d'exploitation ou d'équipement, et d'une manière générale entreprendre
toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social, y compris la soustraitance en général et l'exploitation de tous droits
intellectuels et de propriété industrielle ou commerciale y relatifs; elle peut acquérir à titre
d'investissement tous biens meubles ou immeubles, même sans rapport direct ou indirect avec l'objet
social de la société.
6. la société peut également :
*  accomplir toutes opérations immobilières quelconques, dans le sens le plus large, à l’exclusion
toutefois de l’exercice de l’activité de marchand de biens ou de constructeur professionnel, dont
entre autres :
- l’acquisition, l’aliénation, l’échange, la construction, la démolition, la reconstruction, la
transformation, l’entretien, la location et la gestion de ses biens immeubles bâtis, meublés ou non ;
- l’acquisition, l’aliénation, l’échange, l’entretien, la mise en valeur, le lotissement, la location et
l’affermage ainsi que la gestion de ses biens immeubles non bâtis ;
- l’accomplissement de toutes opérations relatives à l’acquisition, la cession et la constitution de
droits réels sur des biens immeubles bâtis ou non bâtis.
* hypothéquer ses immeubles et se porter caution pour tous prêts, ouvertures de crédit ou autres
obligations, aussi bien pour elle-même que pour des tiers.
* accomplir, pour son propre compte, toutes opérations financières relatives à des valeurs mobilières
quelconques ainsi qu’à tous produits dérivés quels qu’ils soient.
* s'approprier, donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tous biens meubles ou
immeubles, d'exploitation ou d'équipement, et d'une manière générale entreprendre toutes
opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social, y compris la sous-traitance en général et l'exploitation de tous droits intellectuels et
de propriété industrielle ou commerciale y relatifs ; elle peut acquérir à titre d'investissement tous
biens meubles ou immeubles, même sans rapport direct ou indirect avec l'objet social de la société.
* pourvoir à l'administration et à la liquidation de toutes sociétés liées ou avec lesquelles il existe un
lien de participation et consentir tous prêts à celles-ci, sous quelque forme et pour quelque durée que
ce soit.
* prendre un intérêt par voie d'apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises existantes
ou à créer en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait identique, analogue ou connexe au sien, ou
de nature à favoriser le développement de son objet social.
La société peut réaliser son objet social pour son compte ou pour le compte d’autrui, en tous lieux,
de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraissent les mieux appropriées.
Elle peut faire, en Belgique et à l’étranger, d’une façon générale, toutes opérations commerciales ou
civiles en relation quelconque avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation.  Elle peut effectuer
tous placements en valeurs mobilières et s’intéresser par voie d’association, d’apport ou de fusion,
de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou
entreprises existantes ou à créer.
L’assemblée peut, en se conformant aux dispositions du Code des sociétés étendre et modifier
l’objet social.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à six millions d’euros (6.000.000,00 EURO). Il est représenté par
six mille (6.000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/six-
millième du capital.
Les six mille (6.000) parts sociales ont été souscrites au pair et en nature par Monsieur
DASSONVILLE Luc, prénommé, par l’apport de vingt-quatre mille quatre cent septante-sept (24.477)
parts sociales, sans mention de valeur nominale, entièrement souscrites et libérées, de la société
anonyme IMMOBILIERE-FINANCIERE MOSSELMAN, en abrégé IFAMO, ayant son siège social à
7011 Ghlin, Route de Wallonie 4, inscrite au registre du commerce de Mons et Charleroi, division
Mons, sous le numéro d’entreprise 0433.905.942.
Le rapport de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée "Pascal CELEN
Réviseur d’Entreprises", ayant son siège à 4020 Liège, Rue de Chaudfontaine 13, numéro
d’entreprise 0880.427.923, reviseur d'entreprises, représentée par  son gérant Monsieur Pascal
Celen, reviseur d'entreprises, concernant l’apport prédécrit en nature, conclut comme suit :
"CONCLUSIONS
L’apport en nature en constitution de la société privée à responsabilité limitée CEDALIX consiste en
l’apport en nature de 24.477 parts sociales de la SA IFAMO (numéro d’entreprise : BE 0433.905.942)
représentant 25,00% du capital de la société pour une valeur d’apport de 6.000.000,00 EUR
appartenant à Monsieur Luc DASSONVILLE ;
L’apport en nature de ces parts est valorisé à un montant global de 6.000.000,00 EUR.
Au terme de nos travaux effectués sur base des normes édictées par l'Institut des Reviseurs
d'Entreprises applicables en matière d’apports en nature, nous sommes d'avis que :
j            la description de l’apport en nature effectué par Monsieur Luc DASSONVILLE répond en
suffisance à des conditions normales de précision et de clarté ;
k            les modes d’évaluation des apports sont conformes aux principes de l’économie
d’entreprise. La valeur d'apport des titres appartenant à Monsieur Luc DASSONVILLE à laquelle
mène ces modes d'évaluation, soit, un montant global de 6.000.000,00 EUR nous paraît acceptable.
Par ailleurs, elle correspond au moins à la rémunération attribuée en contrepartie. La rémunération
attribuée en contrepartie de cet apport consiste en la création de 6.000 nouvelles parts sociales sans
désignation de valeur nominale de la société privée à responsabilité limitée CEDALIX d’une valeur
de souscription de 6.000.000,00 EUR attribuées à l’apporteur, Monsieur Luc DASSONVILLE.
Nous croyons enfin utile de rappeler que le fondateur est responsable de l’évaluation des parts
apportées ainsi que de la détermination du nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de
l’apport en nature. Notre mission porte sur la description de l’apport en nature, sur l’appréciation de
son évaluation et sur la mention de la rémunération attribuée en contrepartie ; il ne nous appartient
pas de nous prononcer sur le caractère légitime et équitable de l’opération.
Liège, le 19 décembre 2016
ScPRL CELEN PASCAL,
Reviseur d'Entreprises
Représentée par
(signature)
Pascal CELEN
Gérant"
En rémunération de cet apport, il est attribué à l'apporteur, Monsieur DASSONVILLE Luc,
prénommé, six mille (6.000) parts sociales, entièrement libérées, de la société.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
vendredi du mois de juin à 18.00 heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de pour cent (5 %) au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre déci-dé:
a) de fixer le nombre de gérants à un;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur Luc DASSONVILLE, prénommé ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
et
e) de ne pas nommer de commissaire.
Procuration. La SPRL AGEFI, ayant son siège social à 7060 Soignies, Rempart du Vieux Cimetière
5, a été constituée pour mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les
formalités nécessaires à l'immatriculation de la société au service du Registre des Personnes
Morales, et à son inscription à la T.V.A.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, 2 rapports. 
G.DUBAERE, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


