





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TeraData Solutions

Avenue Père Damien 42
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait délivrée avant l’enregistrement pour le dépôt au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles.
Il  résulte d’un acte reçu par-devant Frank Liesse, notaire à Antwerpen, en date du 29 février 2016,
que:
1. Forme – dénomination sociale: La société est une société commerciale ayant empruntée la forme
d’une société privée à responsabilité limitée avec la dénomination: “TeraData Solutions”.
2. Siège social:  La société a son siège social à Woluwe-Saint-Pierre, avenue Père Damien 42.
3. Fondateurs:
3.1. Monsieur MARTINIUC Egor, né à Mda Edinet (Union des républiques socialistes soviétiques) le
8 février 1984, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue Père Damien 42;
3.2. Madame MARTINIUC Marcela, née à Esinet (Union des républiques socialistes soviétiques) le 4
novembre 1983, domiciliée à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue Père Damien 42.
4. Capital social: Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00).
5. Montant de la partie libérée: 18.600,00euros.
6. Manière dont le capital social est formé: en espèces.
7. Exercice social: Chaque exercice social commence le 1 janvier et se termine le 31 décembre. Le
premier exercice social se termine le 31 décembre 2016.
8. Répartition des bénéfices: Chaque année, l’assemblée générale prélève au moins un vingtième du
bénéfice net, destiné à la formation du fonds de réserve légale; Ce prélèvement cesse d’être
obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint et conserve le dixième du capital.
L’assemblée générale ordinaire décide annuellement et souverainement de l’excédent, en tenant
compte cependant d’un même droit par part sociale.
9. Répartition du boni résultant de la liquidation: Chaque part sociale possède un droit égal dans le
partage de l’excédent de la liquidation, tenant compte de sa libération.
10. Représentation externe: Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit
en demandeur, soit en défendeur; même au cas où plusieurs gérants ont été nommés, ils ont chacun
la possibilité d’accomplir, séparément, tous les actes.
Le gérant peut conférer ses pouvoirs à des tiers pour certaines opérations.
11. Gérants non statutaires : Sont nommés comme gérants non statutaires pour une durée illimitée,
à tout moment révocable:
1/ Monsieur MARTINIUC Egor, précité; et
2/ Madame MARTINIUC Marcela, précitée.
12. Commissaire: Nihil.
13. Objet social: La société a pour objet, aussi bien en Belgique qu'à l'étranger:
- toutes prestations de services dans le domaine de l’informatique, la bureautique et la
télécommunication, telles que notamment, la création, la diffusion, la gestion de logiciels ainsi que de
tous autres supports informatiques, l’activité de conseil, la consultance, la formation, la tenue de
cours et l’organisation de tous systèmes informatiques ainsi que l’accueil et la gestion de services

 *16304954*
Déposé
01-03-2016

0649532487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

internet;
- les activités de conseil concernant le type et la configuration du matériel informatique et les
applications logicielles : analyse des besoins et des problèmes des utilisateurs et présentation de la
solution;
- toute autre activité liée à l’informatique;
- autres activités de réalisation de programmes et/ou de logiciels;
- traitement de données;
- activités de banques de données;
- la réalisation de solutions réseaux professionnels;
- le dépannage, l’installation, la production, l’entretien et la maintenance de matériel informatique et
électronique de toute nature;
 - toute opération d'achat, de vente et de location de matériel informatique (hardware et software), de
matériel et de mobilier de bureau et en général de tout matériel pouvant servir directement ou
indirectement à son objet;
 - la création, le développement, la distribution, l'installation, la mise en service des supports
informatiques aussi bien en matière de software que de hardware et la centralisation des données :
gestion des réseaux et des ordinateurs, étude et développement de logiciels, la création, le
développement, l'installation et la mise en œuvre de réseaux internationaux;
 - le développement, la coordination et la supervision du traitement des données, des programmes
ainsi que du choix des matériels et logiciels informatiques;
 - l'achat, l'exploitation, la location, la cession de tout brevet, licence, intervention ou marque de
fabrique se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société.
 - l'organisation, l'élaboration et l'animation de conférences, de séminaires, de formations générales
professionnelles ou techniques;
 - toute opération concernant l'information, la diffusion par toute voie existante de publicité et de
documentation et le service aux personnes physiques et morales;
 - toute activité en rapport avec le service internet, extranet, intranet, ainsi que tous services en
matière de télécommunication, informatique, présent ou futur.
La société agit pour compte propre, en consignation, en commission, comme intermédiaire ou
comme représentant.
Elle peut s’intéresser par voie de participation ou de toute autre manière dans toutes sociétés,
entreprises, associations ou organisations.
Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et donner en gage tous ses autres biens, en ce compris
son fonds de commerce, et peut fournir caution pour tous emprunts, ouvertures de crédit et autres
engagements, en son nom et même au profit de tiers, à condition d’y avoir un intérêt.
Elle peut exercer la fonction d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
14. Assemblée générale ordinaire:  L’assemblée générale ordinaire, aussi appelée assemblée
annuelle, a lieu le quatrième vendredi du mois de juin à dix-huit heures (18h00); si ce jour est un jour
férié, l’assemblée annuelle aura lieu le jour ouvrable préalable au même temps.
Les assemblées générales ordinaires se tiennent au siège de la société ou à l’étranger sauf
convocation contraire. La première assemblée générale annuelle se réunira en 2017.
A l’assemblée générale, il n’y a pas de conditions de permission ou de l’exercice du droit de vote.
15. Procuration: Les comparants étaient représentés en vertu d’une procuration sous seing privé par
monsieur DE KEERSMAECKER Johan, né à Anvers le 9 février 1979, domicilié à 2550 Kontich, ’s
Herenlei 20.
16. Certification par le notaire instrumentant du dépôt du capital libéré conformément aux
dispositions de la loi sur les sociétés comme il résulte de l’attestation bancaire émis par ING.
17. Procuration spéciale: Il a été donné une procuration particulière à:
- la société coopérative à responsabilité limitée “KMO CONSULT”, registre des personnes morales
Anvers département Anvers 0436.957.779, avec siège social à Anvers-Merksem, Ringlaan 33 bus 1,
et ses employés, représentants et agents, et
- la société de négoce civile sous la forme juridique d'une société coopérative à responsabilité limitée
“ACCOUNTANTSKANTOOR DECLOEDT & ANTHONISSEN”, registre des personnes morales
Bruxelles 0507.742.144, avec siège social à 1820 Steenokkerzeel-Melsbroek, Sellaerstraat 2 bus 4,
et ses employés, représentants et agents,
chacun compétent individuellement et avec droit de substitution, afin de représenter la société à
l’égard de toutes les administrations fiscales, y compris l’administration de la “T.V.A.”, ainsi qu’à
l’égard d’un ou plusieurs guichets d’entreprises afin d’y effectuer toute opération, faire toute
déclaration, signer et déposer de documents, nécessaires pour l’inscription, la modification ou la
radiation de l’inscription comme entreprise au Banque-Carrefour des Entreprises, et en générale,
faire tout ce qui est nécessaire ou utile pour la réalisation de cette mission.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


