





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MARIE BROUWEZ

Avenue Louise 523
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire associé Dominique ROULEZ, de résidence à Waterloo, le 25 janvier
2016, en cours d’enregistrement, il résulte que : Madame BROUWEZ Marie Agnès Thérèse
Catherine, domiciliée à Bruxelles, Avenue de la Brabançonne 60, a constitué une société privée à
responsabilité limitée starter sous la dénomination « MARIE BROUWEZ ».
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, avenue Louise 523.
 
ARTICLE 3 - Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
- La consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, dans le
cadre d’une activité de développement et de commercialisation  de tous types de produits et/ou de
services, et/ou de tous concepts de gestion et de management d’entreprises en général.
- La consultance, la prestation de services, la formation et l’expertise dans les domaines de la
conception et de l’organisation en général.
La société peut également :
- Effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation, de vente,
de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et toutes
techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises et/ou de projets.
- Concevoir, étudier, promouvoir et réaliser tous projets informatiques, bureautiques et tout ce qui s’y
rapporte.
- Faire tous travaux de secrétariat en général.
- Faire tous travaux d’encodage et de traitement d’information et/ou de données informatiques.
- La réalisation d’études, d’optimisation de procédé et/ou procédures.
- La dispense d’avis aux personnes physiques ou morales dans tous domaines et entre autre en
matière de marketing en général ainsi que des avis financiers, techniques, commerciaux ou
administratifs dans le sens le plus large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent
et autres, fournir son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de
l’administration et des finances, de la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir
toutes prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d’étude d’organisation,
d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet
social.
- La recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce, la
diffusion, le marketing, l’amélioration et la réalisation de tous procédés visant à l’amélioration des
performances en général, pour tout particulier, toute société, toute entreprise ou administration
publique ou privé.

 *16302521*
Déposé
28-01-2016

0647568931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’acceptation et l’exercice de mandats relatifs à l’administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations.
- Le courtage, l’intermédiaire, le conseil ou l’agence, la gestion ou l’administration, la mise en valeur,
relatives aux biens immeubles de quelque nature qu’ils soient ainsi que la prestation de tous services
afférents aux objets qui précèdent.
- Le conseil des personnes physiques ou morales dans le domaine administratif, de gestion, de
management et autres.
- Assumer la fonction de consultant, administrateur, gérant, manager ou mandataire dans toutes
entreprises et sociétés.
- L’achat, la vente, la location, le leasing, l’échange, la gérance, l’exploitation sous n’importe quelle
forme, faire construire, reconstruire, améliorer, transformer, mettre en valeur, lotir tous immeubles
quelconques, bâtis, urbains ou ruraux, à destination privée, commerciale, industrielle ou agricole,
ainsi que la gestion et l’organisation d’affaires commerciales y relatives, tant en Belgique qu’à
l’étranger.
- La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier et dans ce cadre la possibilité
d’accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses biens immobiliers et la
possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant de la société.
- L’achat, la vente, la location de tous objets meubles à destination privée ou commerciale ainsi que
la gestion et l’organisation d’affaires commerciales y relatives.
- L’achat, la vente, la création, le renouvellement, l’amélioration, la location, la sous-location, la
concession et l’exploitation de tous fonds de commerce, licences, marques, brevets et know-how.
- L’acquisition et la possession de participations dans des entreprises belges et étrangères.
- Toutes opérations se rapportant en général au conseil en marketing et stratégie de communication.
L’étude de marché au sens le plus large. La conception graphique et rédactionnelle, le marketing
direct et la promotion des ventes.
- La vente à distance par correspondance, téléphone ou via le net de tous produits.
- La vente en ligne, la fourniture d’informations, de services ou de produits sur internet
- L’achat, la vente, la distribution, l’import, l’export, la conception, la fabrication de tous objets
publicitaires ou promotionnels et d’articles cadeaux.
- La production publicitaire et multi média.
- L’exploitation de licences.
- La formation et l’organisation de séminaires et d’événements
- La possibilité de développer des activités de holding.
ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5 - Capital.
Le capital social est fixé à cent euros (100,00 EUR) représenté par 100 parts sociales sans
désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en espèces et libérées à
concurrence de cent euros (100,00 €), sachant que les parts sociales ont été souscrites comme suit :
- Madame Marie BROUWEZ : 100 parts sociales.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation de la société.
ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 15 - Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le troisième lundi du mois de mai à 18
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
Chaque part donne droit à une voix.
 
ARTICLE 20 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2016.
ARTICLE 21 – Répartition - Réserves.
L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins,
affecté à la formation d’un fonds de réserve.  Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que
le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre 18.550,00 euros et le capital souscrit.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
(..)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Gérance.
La comparante désigne en qualité de gérante non statutaire, Madame BROUWEZ Marie, précitée, ici
présente et qui accepte.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Son mandat est rémunéré.
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, la comparante décide de ne pas nommer
de commissaire-réviseur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


