





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Alain PIRON

Rue Georges Berotte 27
4317 Faimes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire François HERMANN à Hannut, le 28 novembre 2016, en cours
d'enregistrement, il est extrait qu'il est constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée,
présentant les caractères suivant : 
1. Associé :
Monsieur PIRON Alain Alphonse Fernand Jean Ghislain, né à Waremme le quatorze février mil neuf
cent cinquante-neuf, divorcé non remarié, domicilié à 4317 Faimes, rue Georges Berotte, 27.
2. Dénomination :
Elle est dénommée "Alain PIRON". 
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites internet et autres
documents, sous forme électronique ou non, émanés de la société doivent contenir la dénomination
de la société, la forme, en entier ou en abrégé (SPRL), l'indication précise du siège de la société, le
terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi du numéro d’entreprise, et
l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
3. Objet Social :
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- conseil commercial en développement de projets immobiliers ;
- tous travaux de menuiserie générale intérieure et extérieure ;
- la fabrication, la vente, la livraison, la conception et le placement de placards, de dressings, de
cuisines équipées, de parquets, de plinthes, de meubles de cuisine, salles de bains, salles à
mangers, de matériaux d’ameublement et/ou de décoration, soit plus généralement de tout ce qui se
rapporte à l’aménagement intérieur et la décoration des habitations, entreprises, collectivités, ateliers
et magasins ;
- la pose de cloisons, plafonds, plaques de plâtre, travaux de finition liés, plafonnage, matériaux et
procédés isolants ou étanches, travaux de peinture, quincaillerie, serrurerie, vitrerie ;
- les travaux de préparation des sites : terrassement, creusement, comblement, nivellement de
chantiers de construction, ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif, le drainage
des terrains agricoles et sylvicoles, le déblayage de chantiers.
- les travaux d’installation électrotechnique de bâtiment : installation de systèmes de
télécommunication et installations informatiques.
- les travaux d’isolation : la mise  en œuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de construction
de : matériaux d'isolation thermique, matériaux d'isolation acoustique et anti vibratile, les travaux
d'isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération, les travaux d'isolation de chambres
froides ou d'entrepôts frigorifiques.
- autres travaux d'achèvement et de finition des bâtiments.
- la société pourra également agir comme intermédiaire spécialisé du commerce.
- la programmation informatique : la conception de la structure et du contenu et/ou l'écriture du code
informatique nécessaire à la création et au lancement de :

 *16324282*
Déposé
28-11-2016

0666728807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

. logiciels informatiques (y compris les mises à jour et les correctifs) ;

. applications logicielles (y compris les mises à jour et les correctifs) ;

. bases de données ;

. pages web.
- l'adaptation de logiciels, c'est-à-dire la modification et la configuration d'une application existante
pour la rendre opérationnelle dans l’environnement informatique du client.
- le conseil en informatique : la planification et la conception de systèmes informatiques intégrant la
technologie du matériel, celle des logiciels et celle des communications. Les services peuvent
comprendre une formation des utilisateurs concernés ; la fourniture de services, de conseils en
configuration, systèmes et logiciels informatiques ainsi que les services d'assistance technique
informatique.
- l’exploitation de sites Web qui utilisent des moteurs de recherche pour produire et maintenir
d’importantes bases de données contenant des adresses et du contenu sur Internet, dans un format
aisément consultable ; l’exploitation d’autres sites Web ayant une fonction de portails, tels que les
sites de médias dont le contenu est périodiquement mis à jour.
- l’administration de biens immobiliers résidentiels pour compte de tiers. : la prise en charge au nom
du (ou des) propriétaires de l’ensemble des services nécessaires au fonctionnement des immeubles
gérés ; la collecte des loyers.
- le conseil et l’assistance opérationnelle, y compris les activités de lobbying, apportés aux
entreprises et autres organisations en matière de relations publiques et de communication.
- le conseil pour les affaires et autres conseil de gestion : la conception de méthodes ou procédures
comptables, de programme de comptabilisation des dépenses, de procédures de contrôle budgétaire
; le conseil et l’assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification,
d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d’information de gestion, etc…
- la création et le placement de publicités: affiches, panneaux publicitaires, journaux lumineux,
enseignes lumineuses au néon, affichage sur les autobus, etc...
- le nettoyage courant des bâtiments : le nettoyage intérieur des bâtiments, même si le nettoyage des
espaces extérieurs associés tels que les vitres ou les couloirs peut en faire partie.
- les autres activités de nettoyage des bâtiments : le nettoyage extérieur de bâtiments de tous types,
y compris les bureaux, les usines, les magasins, les locaux d’institutions, les autres locaux à usage
commercial et professionnel et les immeubles à appartements ; les activités de nettoyage spécialisé
de bâtiments, telles que le nettoyage des vitres, le ramonage des cheminées et le nettoyage des
âtres, des fourneaux, des incinérateurs, des chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs
d’évacuation des fumées ; le nettoyage de machines industrielles ; les autres activités de nettoyage
des bâtiments et de nettoyage industriel.
- le service d’aménagement paysager : la plantation, les soins et l’entretien de parcs et jardins pour 
bâtiments d’habitation privés et publics, bâtiments publics et semi-publics (écoles, hôpitaux,
bâtiments administratifs, églises, etc.), terrains municipaux (parcs, espaces verts, cimetières, etc.),
verdure bordant les voies de communication (axes routiers, voies ferroviaires, berges,
ports),bâtiments industriels et commerciaux,- verdure pour bâtiments (jardins de toit, verdure de
façade, jardins intérieurs, etc.), terrains de sport (terrains de football, parcours de golf, etc.), terrains
de jeu, pelouses pour bains de soleil et autres parcs récréatifs, eaux stagnantes et courantes
(bassins, marécages, étangs, piscines, fossés, cours d’eau, installations d’épandage) ; les
plantations pour la protection contre le bruit, le vent, l’érosion, la visibilité et l’éblouissement ; la
chirurgie arboricole, y compris l'élagage des arbres et la taille des haies et la replantation de grands
arbres ; les mesures d'aménagement du paysage pour protéger l'environnement et la nature et
entretenir le paysage, restauration, remise en culture, zones de rétention, amélioration du sol,
bassins d'orage, ...
- les autres activités de soutien aux entreprises : la production de comptes rendus textuels ou
d’enregistrements sténographiques des délibérations des tribunaux et la transcription ultérieure du
matériel enregistré, telles que ; les services de sous-titrage codé en temps réel (simultané)
d’émissions de télévision en direct, de réunions ou de conférences ; les services de codage par
code-barres pour les adresses ; les services d’impression de code-barres ; les services de collectes
de fonds, pour le compte de tiers ; les services de collecte des pièces de parcmètres ; les activités
des commissaires-priseurs indépendants ; l’administration des programmes de fidélisation ; les
activités d'aide à de jeunes entreprises durant leur période de démarrage (mise à disposition
d'infrastructures et de services à des prix modérés, ...) ; les autres activités de soutien généralement
fournies aux entreprises non classées ailleurs
La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
4. Siège social :
Le siège social est établi à 4317 Faimes, rue Georges Berotte, 27.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
Région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
5. Durée :
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
6. Capital social :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est divisé en cent quatre-
vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième
(1/186e) de l'avoir social, libérées en numéraire à concurrence de deux tiers (2/3) chacune lors de la
constitution de la société.
7. Formation du capital :
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sont entièrement souscrites en espèces, au prix de cent euros
(100,00 €) chacune, soit un total de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), par le comparant.
8. Réserves, Répartition des bénéfices et du boni de liquidation :
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
9. Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et décembre de chaque année.
10. Assemblée Générale :
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième lundi du mois de juin à dix-huit
heures, au siège social de la société.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes
annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées extraordinaires se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation, à l'initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites
conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l'assemblée.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
11. Gérance et contrôle :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
*Est désigné en qualité de gérant statutaire pour une durée illimitée : M*. Ce dernier ne pourra être
révoqué que de l'accord unanime des associés ou pour motifs graves à apprécier par les tribunaux.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut être attribuée aux gérants par l'assemblée
générale.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article quinze du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
12. Dissolution – Liquidation :
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après confirmation/homologation, par le tribunal de
commerce compétent conformément aux dispositions de la loi.
Assemblée Générale Extraordinaire :
1'  Le premier exercice social commencera avec effet rétroactif le premier octobre deux mille seize
pour se terminer le trente et un décembre deux mille dix-sept.
2'  La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième lundi du mois de juin deux mille
dix-huit.
3'  Le comparant n'a pas désigné de commissaire reviseur.
4’ A été nommé en qualité de gérant pour une durée indéterminée : Monsieur Alain PIRON, qui a
accepté, lequel exercera tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts.
Son mandat sera rémunéré.
5' Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer, ont été conférés à Monsieur Alain PIRON, précité,
afin d'accomplir toutes démarches nécessitées par la présente constitution de société.
ATTESTATION :
Le Notaire soussigné certifie avoir reçu de la Banque CRELAN, une attestation de laquelle il ressort
que le capital libéré, soit une somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €),  a été
déposée sur un compte au nom de la SPRL "Alain PIRON" à constituer, conformément au Code des
Sociétés.
Pour extrait analytique conforme.
François HERMANN, notaire associé, à Hannut.
Déposé en même temps :
- expédition de l'acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


