





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Rhino-Construct

Chaussée de Namur 21 bte B
6061 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire Philippe GANTY, à Mont-sur-Marchienne, le 16 décembre
2016, il résulte ce qui suit :
CONSTITUANTS
1°/ Monsieur DEWEVER Fabio, né à Charleroi le premier décembre mil neuf cent septante-sept,
domicilié à 6061 Charleroi (Montignies-sur-Sambre), Chaussée de Namur 21/000B ;
2°/ Monsieur FENZAOUI Abderrahman, né à Charleroi le douze mai mil neuf cent quatre-vingt-huit,
domicilié à 6240 Farciennes Rue de la Montagne 73.
CONSTITUTION
Les comparants constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée, dénommée
« Rhino-Construct », ayant son siège social à 6061 Charleroi (Montignies-sur-Sambre), chaussée de
Namur, 21/B, au capital de dix-huit mille six cents (18.600,00) euros représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'ils déclarent souscrire en
numéraire comme suit :
– Monsieur DEWEVER Fabio, prénommé :
Nonante-trois (93) parts sociales : soit pour neuf mille trois cents (9.300,00) euros ;
- Monsieur FENZAOUI Abderrahman, prénommé :
Nonante-trois (93) parts sociales : soit pour neuf mille trois cents (9.300,00) euros.
Total : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales pour un montant de dix-huit mille six cents
(18.600,00) euros.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ainsi
souscrites sont libérées à concurrence d’un tiers par versement en numéraire et que la société a de
ce chef et dès à présent, à sa disposition, une somme de six mille deux cents (6.200,00) euros.
A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en conformité avec
l'article 224 du Code des sociétés, une attestation du dépôt préalable du montant libéré en un
compte spécial numéro BE66 0689 3089 1243 ouvert au nom de la présente société en formation
auprès la Banque Belfius.
En outre, le plan financier prévu par la loi a été remis au notaire soussigné antérieurement aux
présentes.
Les comparants reconnaissent être tous considérés comme fondateurs en vertu de la loi.
S T A T U T S
DENOMINATION-FORME
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée et prend la dénomination
sociale de « Rhino-Construct ».
La dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société être précé-dée ou suivie immédiatement de
la mention « société privée à responsabilité limitée » ou des initiales « SPRL » reproduites
lisiblement.
SIEGE SOCIAL

 *16326256*
Déposé
19-12-2016

0667825697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 6061 Charleroi (Montignies-sur-Sambre), chaussée de Namur, 21/B.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de Bruxelles, de la région Bru-xelles-Capitale ou de la
région de langue française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
                La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges adminis-tratifs,
succursales et agences en Belgique et à l'étranger.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet pour compte propre et compte de tiers ou en participation avec des tiers, ou
par le recours à des sous-traitants, en Belgique où à l’étranger :
- L’entreprise générale de construction. Elle peut réaliser toutes activités relatives à la construction
de tous types de bâtiments, publics ou privés, y compris par sous-traitance, tous travaux de gros
œuvres, de constructions de maisons individuelles ou immeubles résidentiels ou non, clé sur porte
ou non, et notamment tous travaux de maçonnerie et de béton, de menuiserie (intérieure et
extérieure), de couvertures non métalliques de constructions, de zinguerie et de couvertures
métalliques de constructions, d’étanchéité de constructions, de tout type de couverture et de travaux
de toiture, de travaux de démolition, de chauffage central, de plafonnage et cimenterie, de peinture,
de carreleur, de chapiste, d’électricité, de domotique, de système anti-intrusion, de pose de
revêtements des murs et du sol, de vitrage, d’installation de sanitaire et de plomberie, d’installation
de chauffage au gaz (ou autre) par appareils individuels, sans que cette énumération soit limitative.
- La construction de bâtiment à ossature bois ou métallique.

    •  La construction et réparation d’ouvrages d’art et de génie-civil : ponts, barrages, tunnels,
ouvrages enterrés, routes, rails, canaux, écluses,  et tout ouvrage similaire.
- L’entreprise de peinture industrielle, entreprise de recouvrement de corniches en PVC, entreprise
de démoussage de toitures, entreprise de ramonage de cheminée, entreprise d’installation
d’échafaudages, de rejointoyage et de nettoyage de façades, entreprise de travaux d’égouts, de
travaux de distribution d’eau et de gaz, entreprise de travaux de pose de câbles et de canalisations
diverses.
- L’entreprise d’aménagements de plaines de jeux et de sports, parcs et jardins.
- L’entreprise de terrassement, entreprise de travaux de drainage. Entreprise de placement de
clôtures.
- L’entreprise d’isolation thermique et acoustique.
- L’entreprise de ventilation, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et de tuyauteries
industrielles, entreprise de placement de paratonnerres.
- L’entreprise de placement de ferronneries, volets, menuiseries en pvc, aluminium, bois, acier ou
autres.
- La fabrication d’agglomérés de ciment et de produits préfabriqués en ciment, en béton.
- L’entreprise de garnissage de meubles non métalliques.
- Le placement d’articles en matières plastiques ou synthétiques.
- L’entreprise de construction, réfection, entretien des routes.
- Les travaux d’isolation.
- Le nettoyage de bâtiments, y compris le sablage.
- Tous services d’aménagements paysagers, services annexes à la culture, aménagement des
paysages, soit plus communément travaux de jardinage.
- La fabrication de panneaux électriques pour la récupération de chaleur solaire, installation de
systèmes d’alimentation de secours. Installation de panneaux solaires et photovoltaïques.
- L’entreprise d’installation électrique du bâtiment.
- Le montage de menuiseries.
- La promotion immobilière et la construction en vue de la revente de blocs d’immeubles,
d’appartements, de maisons unifamiliales, de hangars ou autres.
- L’agence immobilière et l’expertise immobilière.
- L’achat et vente de matériel et marchandises en tout genre (vêtements, mobilier, denrées
alimentaires, matériaux et matériel de constructions, ou autre…).
- La coordination, la conduite, la gestion et le suivi de chantier.
- Le pilotage de projet lié à la construction ou autre.
- Dessin assisté par ordinateur (DAO) en construction, technique spéciale ou autre      

    •  L’activité de deviseur métreur.
-La gestion technique des bâtiments.
- L’achat et la vente de bâtiment et tout ce qui concerne l’immobilier en général.
- La consultance en construction et en management.
- Le calcul de stabilité et l’ingénierie conseil.
- Le calcul thermique des bâtiments et le dimensionnement des installations techniques.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La réparation de béton et l’injection de résine.
- Le forage, carottage et sciage du béton.
- Le carrelage, le marbre et la pierre naturelle.
- L’import et l’export de matériel et de marchandises en tout genre.
- La pose de ligne de vie dans les bâtiments et de tout type de système anti-chute et de sécurité.
- Tout type de travaux de compartimentage, de resserrage Rf et de protection contre le feu.
- Le montage et démontage de mobilier.
- Les activités de coursiers et de livraisons.
- La petite restauration (café, snack…).
- Le commerce de bijoux et de métaux précieux.
- Le déménagement.
Elle peut réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet social ou de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de prise de participation, de fusion, ou toute
forme d’investissement en titre ou droit immobilier, dans toutes affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de nature, à favoriser
le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement
de ses produits.
La société peut pourvoir à l’administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés liées ou
avec lesquelles il existe un lien de participation et toutes autres, de consentir tous prêts ou garanties
à celles-ci, sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit.
La société peut également exercer les fonctions de liquidateur dans d’autres sociétés.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes et conditions requises pour la modification des statuts.
La société n'est pas dissoute par le décès, la faillite, la déconfiture ou l'in-capacité d'un ou de
plusieurs associés.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros, représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts, sans mention de valeur nomi-nale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-
sixième de l'avoir social, entièrement souscrites en espèces et libérées à concurrence d’un/tiers.
APPELS DE FONDS
La gérance déterminera au fur et à mesure des besoins de la société et aux époques qu'elle jugera
utiles, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire et non
intégralement libérées. La gérance pourra autoriser aussi la libération anticipative des parts.
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, tout associé, qui, après un préavis de trente jours
signifié par lettre recommandée de la gérance, sera en retard de satisfaire à un appel de fonds,
devra bonifier à la société des intérêts calculés au taux légal, à dater du jour de l'exigibilité du
versement.
La gérance peut, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, prononcer la
déchéance de l'associé et faire reprendre ses parts par un autre associé ou un tiers agréé comme dit
à l'article huit. Cette reprise se fera à la valeur des parts fixée à dire d'experts, diminuée de vingt
pour cent. Au cas où le défaillant refuserait de signer le transfert des parts dans le registre des
associés, la gérance, spécialement habilitée à cet effet par l’assemblée générale, aura qualité pour
pro-céder à la signature en ses lieu et place.
INDIVISIBILITE - SOUSCRIPTION DE SES PROPRES PARTS
Les parts sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la gérance a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à
l'égard de la société.
En cas de démembrement de la propriété d'une part entre un nu-propriétaire et un usufruitier,
l'usufruitier exerce les droits sociaux afférents à cette part.
La société ne peut souscrire ses propres parts, ni directement, ni par une société filiale, ni par une
personne agissant en son nom propre mais pour compte de la société ou de la société filiale. La
personne qui a souscrit en son nom propre mais pour compte de la société ou de la société filiale est
considérée comme ayant souscrit pour son propre compte.
Tous les droits afférents aux parts souscrites par la société ou sa filiale sont suspendus, tant que ces
parts n'ont pas été alié-nées.
CESSION DE TITRES - DROIT DE PRÉEMPTION
Sauf les exceptions prévues par la loi, un associé ne peut céder tout ou partie de ses parts à un tiers
sans les avoir préalablement offertes aux autres associés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'associé qui décide de céder tout ou partie de ses parts en informe l’organe d'administration qui
transmet cette offre dans les quinze jours aux autres associés.
Dans le mois de cette notification par l’organe d'administration, les autres associés peuvent exercer
un droit de préemption au prorata des parts qu'ils possèdent dans la société.
Le droit de préemption dont certains associés ne feraient pas usage, accroît au droit de préemption
des associés qui en font usage, toujours au prorata des parts dont ils sont déjà propriétaires.
En cas de silence d'un associé, il est présumé refuser l'offre.
En cas d'exercice du droit de préemption, les parts sont acquises au prix offert par le tiers ou, en cas
de contestation sur ce prix, au prix à déterminer par un expert désigné de commun accord par les
parties conformément à l'article 1854 du Code civil ou, à défaut d'accord sur l'expert, par le président
du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente.
L'associé qui se porte acquéreur des parts d'un autre associé, en application des alinéas précédents,
en paie le prix dans un délai de trente jours à compter de la détermination du prix.
Les notifications faites en exécution du présent article sont faites par lettres recommandées à la
poste, les délais commençant à courir à partir de la date d'expédition de la lettre, apposée sur le
récépissé de la recommandation postale.
Les lettres peuvent être valablement adressées aux associés à la dernière adresse connue de la
société.
REGISTRE DES PARTS - INSCRIPTION DES TRANSFERTS DE PARTS
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.
Les cessions ou transmissions de parts seront inscrites dans ce registre.
Ces inscriptions sont datées et signées par le cédant et le cession-naire en cas de cession entre vifs,
et par la gérance et le bénéficiaire en cas de transmission pour cause de mort.
Les transmissions ou cessions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur
inscription dans le registre des parts.
AUGMENTATION DE CAPITAL
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en espèces devront être
offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs
parts, durant un délai de quinze jours au moins à dater de l'ouverture de la souscription.
L'ouverture de la souscription et son délai d'exercice sont fixés par l'assemblée générale et portés à
la connaissance des associés par lettre recommandée.
Le sort des parts non souscrites dans le cadre de l'exercice de ce droit de préférence sera décidé par
l'assemblée générale des associés statuant aux trois quarts des voix.
GESTION
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celleci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
visàvis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
L'assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès la constatation
du décès ou de l'incapacité prolongée du gérant, sans qu'une nouvelle décision de l'assemblée
générale soit nécessaire.
CONTROLE
Le contrôle de la société est assuré conformément aux articles 272 et 274 du Code des sociétés.
En l'absence de commissaire, tout associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de
contrôle. Tant que la société répond aux critères énoncés par l'article 15 du Code des sociétés
définissant ce qu'il convient d'entendre par « petite société », elle n'est pas tenue de nommer un
commissaire, et chaque associé a donc individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle.
Mention de l'absence de commissaire doit être faite dans les extraits d'actes et de documents à
publier en vertu de la loi, dans la mesure où ils concernent les commissaires.
L'assemblée doit être convoquée par l'organe de gestion sur demande, même d'un seul associé,
pour délibérer sur la nomination volontaire d'un commissaire.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, chaque troisième vendredi
de juin de chaque année à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations à l'assemblée générale contiennent l'ordre du jour et l'indication des sujets à traiter.
Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée aux associés et
le cas échéant aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d'obligations, aux commissaires et aux gérants.
Chaque associé peut se faire représenter par tout mandataire porteur d'une procuration spéciale, il
peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nupropriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu'un seul associé, celuici exerce tous les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale mais sans qu'il puisse les déléguer.
Les délibérations de l'assemblée générale sont constatées dans des procèsverbaux signés par les
membres du bureau et les associés présents, et transcrits ou collés dans un registre spécial, qui
contiendra également s'il échait, les décisions de l'associé unique agissant en lieu de l'assemblée
générale; les extraits de ces procèsverbaux sont signés par un gérant.
EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
AFFECTATION DU BENEFICE
L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite
des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
DISSOLUTION
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l'assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Ont été adoptées à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire
Exceptionnellement, le premier exercice commence le 16/12/2016 pour se clôturer le trente et un
décembre deux mil dix-sept.
La première assemblée générale aura lieu en deux mil dix-huit.
Gérants
Ont été nommés gérant, pour une durée indéterminée :
1°/ Monsieur DEWEVER Fabio, né à Charleroi le premier décembre mil neuf cent septante-sept,
domicilié à 6061 Charleroi (Montignies-sur-Sambre), Chaussée de Namur 21/000B ;
2°/ Monsieur FENZAOUI Abderrahman, né à Charleroi le douze mai mil neuf cent quatre-vingt-huit,
domicilié à 6240 Farciennes Rue de la Montagne 73.
Ils peuvent agir ensemble ou séparément.
Leur mandat sera gratuit sauf décision contraire de l'assemblée.
Commissaire
Eu égard aux dispositions de l'article 15, § 2 du Code des sociétés, les comparants ont estimé de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l'article 15, § 1er dudit code et ils

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décident par conséquent de ne pas la doter d'un commissaire.
Reprise d’engagements
Les comparants prénommés reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent
et toutes les activités entreprises depuis le premier septembre deux mil seize par eux-mêmes ou l’un
d’entre eux, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
 
Déposé en même temps : expédition avant enregistrement.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


