





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TECHNOX TT

Avenue Commandant Lachouque 6
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Cathy BARRANCO, de résidence à Genappe, le 29 décembre 2015, en
cours d'enregistrement, il résulte que:
1/ Monsieur GAETHOFS Marc Luc Joseph Gisèle, né à Nivelles, le 16 août 1950, époux de Madame
COURTOIS Béatrice, domicilié à Waterloo, avenue Commandant Lachouque 6.
2/ Monsieur GAETHOFS Yvan Guy Leritie, né à Salisbury (Zimbabwe), le 30 septembre 1975,
célibataire, domicilié à Kraainem, avenue Reine Astrid 307.
3/ Madame GAETHOFS Vanessa Barbara Leritière, née à Salisbury (Zimbabwe), le 19 octobre 1977,
célibataire, domiciliée à Braine-l’Alleud, rue des Chardonnerets 5.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination  « TECHNOX TT ».
SIÈGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 1410 Waterloo, avenue Commandant Lachouque 6.
OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
- Toutes activités de consultance, étude, expertise, recherche, formation, prospection, gestion,
coordination, exécution, lobbying, mise en œuvre et suivi de tous services et prestations,
quelconques, techniques ou technico-scientifiques, relevant, dans les secteurs tant public que privé,
à l’échelle locale, régionale, nationale ou internationale, des domaines du commerce et de l’industrie,
de l’agriculture et élevage au sens large tel que compris habituellement par le FAO (Organisation des
Nations Unies pour l’Alimentation et l’Agriculture), des conditions environnementales liées à l’hygiène
et la santé, telles que comprises par l’OMS, de l’aide au développement, de l’assistance et conseil
notamment technique, scientifique, budgétaire, ou économique; de la définition, l’organisation,
l’encadrement, le transfert de savoir, la formation professionnelle, la gestion et la réforme des
missions d’intérêt général ou particulier, ainsi que des activités diverses des personnes morales de
droit public ou privé, et des associations ou institutions ayant dans leurs compétences un ou
plusieurs des domaines énumérés ci-dessus.
Toutes opérations ressortissant à la recherche et au développement, la production, la création,
l’achat et la vente, la valorisation, l’exportation et l’importation, la mise à disposition ou la prise en
location, la représentation, la concession, le courtage, la commission, la consignation ou la licence
de tous biens meubles ou immeubles, matériels ou immatériels, et la prestation de tous services
généralement quelconques relevant du commerce et de l’industrie en général, en ce comprises
l’organisation administrative, la gestion financière, la structure technique ou la politique marchande
ou non marchande de toutes entreprises, institutions ou organisations nationales comme
internationales, publiques comme privées, à buts lucratifs ou non, ainsi que l’organisation
d’événements, la promotion et la publicité
La société peut en outre faire, en recourant selon le cas, à l’association, au partenariat ou à la sous-
traitance de toutes entreprises titulaires des accès à la profession, agréations ou enregistrements
requis, toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles, financières et autres

 *16301021*
Déposé
12-01-2016

0645832235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou susceptibles de contribuer à son
développement.
De manière générale, la société peut, sans que cette énumération soit limitative, acquérir, aliéner,
prendre ou donner en location tous immeubles ou fonds de commerce; acquérir, créer, ou céder
contre royalties ou toute autre forme de rétribution ou compensation, tous brevets, licences, marques
de fabrique ou de commerce, propriétés intellectuelles propres ou contractuellement exploitées;
s’intéresser de toutes les manières, sous toutes les formes et en tous lieux, à toutes sociétés ou
entreprises nationales ou internationales, affaires, associations et institutions dont l’objet social serait
similaire, analogue ou connexe au sein, ou simplement utile à l’extension directe ou indirecte de ses
opérations ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie d’association,
d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, à ou
dans toutes sociétés ou entreprises, nationales ou internationales, existantes ou à créer, et conférer
toutes sûretés pour compte de tiers.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
DURÉE.
Elle est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant dans les conditions requises
pour la modification des statuts.
CAPITAL SOCIAL.
Lors de la constitution, le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR) représenté par 1.000
parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.
Le capital est libéré à concurrence de dix mille euros (10.000 EUR) tel que cela résulte d’une
attestation délivrée par BNP Paribas Fortis.
GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
POUVOIRS DU GÉRANT.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2016.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin à 18
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La
gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Les
convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
AFFECTATION DU BÉNÉFICE.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq pour cent (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
GÉRANCE.
Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur GAETHOFS Marc Luc
Joseph Gisèle, domicilié à Waterloo, avenue Commandant Lachouque 6.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé à titre gratuit.
COMMISSAIRE-RÉVISEUR.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, le comparant décide de ne pas nommer de
commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme,
 
Cathy BARRANCO
Notaire à Genappe
 
Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


