





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BIMO REST

Quai des Vennes 1 bte 44
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Paul-Xavier NOLLET, Notaire associé de la société « STRIVAY &
NOLLET – Notaires associés », société civile à forme de SPRL, dont le siège est à Seraing
(Jemeppe),  en date du 17 octobre 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que :
Monsieur BALDUCCHI Eric Louis Joseph, né à Liège le 6 juillet 1968 et son épouse Madame
MORENO PAEZ Josefa, née à Liège le 30 octobre 1966, domiciliés à 4050 Chaudfontaine, Aux
Grands Arbres 13.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « BIMO Rest » et dont
le siège social est établi à 4020 LIEGE quai des Vennes 1 - Centre Commercial Belle Ile  magasin
44.
CAPITAL SOCIAL : Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 euros). Il est représenté par
deux cent parts sociales chacune avec droit de vote, sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/deux centième du capital social. Chaque part ainsi souscrite est entièrement libérée par
un versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent, à sa disposition, une somme de
vingt mille euros.
OBJET SOCIAL : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou
pour compte de tiers :
La gestion, l’exploitation de restaurants traditionnels ou non, l’achat, la vente en gros ou au détail de
tous produits de restauration, la fabrication et la vente de plats à emporter, l’achat, la vente de
boissons alcoolisées ou non et, en général, toutes les activités du secteur HORECA, dans le sens le
plus large.
L’exploitation de service traiteur et l’organisation de banquets tant dans les sièges d’exploitation qu’à
l’extérieur, l’achat, la vente en gros, demi-gros ou au détail de tous les produits destinés à
l’alimentation générale, des tabacs, cigares, cigarettes, articles cadeaux et de fantaisie, ainsi que
tous les articles connexes, complémentairement ou de nature à promouvoir les activités reprises ci-
dessus.
La société pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou
immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l’objet social et à tout objet, similaire ou
connexe.
La société peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, de participation ou
d’intervention financières dans toutes entreprises, associations ou sociétés existantes ou à créer en
Belgique ou à l’étranger et ayant pour objet, en tout ou partie, des affaires similaires ou connexes. Le
cas échéant, elle se conformera pour telle ou telle activité à la loi réglementant l'accès à la
profession.
GERANCE :
La société est administrée par un ou par plusieurs Gérants, associés ou non associés, qui ont seuls
la direction des affaires sociales.
Chacun des Gérants a tout pouvoir pour agir au nom de la société, faire tous les actes de disposition,
d'administration et de gestion.

 *16321512*
Déposé
18-10-2016

0664719026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chacun a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les Statuts à
l'Assemblée Générale.
Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un Fonctionnaire Public ou Ministériel prête son concours, sont valablement signés par un
Gérant qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'Assemblée.
Le ou les Gérants peuvent donner procuration à des mandataires pour l'accomplissement de tout
acte déterminé ou formalité, et pour une durée qu'ils peuvent fixer.
L'Assemblée Générale a tout pouvoir pour révoquer, à tout moment, le ou les Gérants et/ou pourvoir
à leur remplacement.
Elle fixe, s'il y a lieu, la durée et les pouvoirs du ou des nouveaux Gérants.
L'Assemblée Générale peut allouer aux Gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur
les frais généraux.
ASSEMBLEE GENERALE :
L'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des associés.
Les décisions prises par elle sont obligatoires pour tous même pour les absents ou dissidents.
Elle a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir ou ratifier les actes qui intéressent la société.
Lorsque la société ne compte qu'un associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale.
Chaque année, une Assemblée Générale Ordinaire sera tenue le dernier vendredi du mois de mai à
vingt heures.
Si ce jour est férié, la réunion est reportée au plus prochain jour ouvrable.
L'Assemblée Générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'Associés représentant le cinquième du capital.
Les Assemblées Générales se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations, au siège social ou
partout en Belgique.
Les Assemblées Générales sont convoquées par la Gérance.
Les convocations se font par lettre recommandée aux Associés, quinze jours au moins avant
l'Assemblée, ou par lettres simples avec accusé de réception.
Chaque part sociale de valeur égale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les Statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre
de parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
ANNEE SOCIALE : L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pourcent ou plus pour la réserve légale; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation décidée par la plus prochaine Assemblée Générale.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s'opère par les soins de la Gérance, agissant en qualité de Liquidateur, ou à défaut par
un ou des Liquidateurs nommés par l'Assemblée Générale, après confirmation par le président du
Tribunal de commerce.
Le ou les Liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus comme la Gérance elle-même en
disposait.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces le montant
libéré des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le Liquidateur, avant de procéder
aux répartitions, rétablit l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par
des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des
remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettront le plan de répartition de l’actif entre les
différentes catégories de créanciers, pour accord au tribunal de commerce dans l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Durée du premier exercice : Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mil
seize.
Date de la première Assemblée : L'Assemblée Générale Ordinaire se tiendra pour la première fois en
deux mil dix sept.
NOMINATION DU GERANT
D'un même contexte, les fondateurs de la société privée à responsabilité limitée « BIMO Rest » ont
désigné en qualité de gérant non statutaire, pour une durée illimitée, Madame Josefa MORENO
PAEZ, comparante préqualifiée,  qui accepte.
Rappel étant fait que le gérant n'engage la société privée à responsabilité limitée ici constituée qu'à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compter du jour où la personnalité juridique sera acquise à la société.
REPRISE D'ENGAGEMENTS (Article 60 du Code des Sociétés)
Sous réserve de l’acquisition de la personnalité juridique par la société ici constituée, Madame
Josefa MORENO PAEZ, agissant en qualité de gérante de ladite société, déclare reprendre pour
compte de la société « BIMO Rest » les engagements qui ont été souscrits au nom de la société en
formation depuis le premier octobre 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement en vue de publication au greffe du Tribunal de Commerce et de
publication au Moniteur Belge
Pièce déposée en même temps : expédition de l’acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


