





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DON'T BLINK

Rue de Familleureux 71
7190 Ecaussinnes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

  EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 22 avril 2016,
en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
  1. Monsieur GASON Jean-Luc René Alphonse Henri, vidéaste, né à Uccle, le vingt-trois mars mille
neuf cent septante-huit, inscrit au registre national sous le numéro 78.03.23-389.95, époux de
Madame PUTMAN Séverine, domicilié à 7190 Marche-lez-Ecaussinnes (Ecaussinnes), rue de
Familleureux, numéro 71.
  2. Madame PUTMAN Séverine Marcelle, cuisinière, née à La Louvière, le premier avril mille neuf
cent septante-huit, inscrite au registre national sous le numéro 78.04.01-080-04, épouse de Monsieur
GASON Jean-Luc, domiciliée à 7190 Marche-lez-Ecaussinnes (Ecaussinnes), rue de Familleureux,
numéro 71.
  Mariés sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage dressé le
cinq octobre deux mille  par Maître Lode Leemans, Notaire à Sint-Pieters-Leeuw, régime non modifié
à ce jour, ainsi qu’ils le déclarent.
 
  Ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
  1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " DON'T BLINK ".
  2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 7190 Marche-lez-Ecaussinnes, rue de
Familleureux, 71.
  3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, dans le domaine artistique en général et musical en
particulier,
  - L’octroi de conseils, d’assistance et de direction aux sociétés, personnes privés ou institutions
publiques, principalement, mais pas exclusivement, dans les domaines du management du
marketing, des ressources humaines de la production et du développement, du traitement et de
l’administration des sociétés, et ceci dans le sens plus large – en ce compris dans l’externalisation de
tout ou parties d’organes de ces organisations ;
  - d’œuvrer en matière de consulting, design, de constructing et de production, et ce, au profit de
tout particulier ou société de quelque nature que ce soit, qui fait appel à ses services ;
  - La conception, la production, l’installation et l’animation de toute manifestation socio-culturelle,
socio-artistique à caractère commercial ou non ;
  - L’organisation et la gestion d’évènements de toutes natures (spectacles, concerts, expositions,
manifestations sportives, festivals, inaugurations, défilés, lancement de produits, fêtes d’entreprises,
conventions, congrès, séminaires, démonstrations, foires, etc…ce tant au niveau artistique,
administratif et technique ;

 *16309266*
Déposé
25-04-2016

0652818116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  - La conception, l’organisation et la production multimédia sur tout type de support et sous toutes
ses formes ;
  - La conception, la production, la location et/ou la vente de produits dérivés, de tous concepts de
merchandising en lien ou non avec l’organisation d’évènements ;
  - L’aménagement extérieur au sens large avec travaux horticoles et agricoles divers ;
  - L’aménagement de tous espaces verts ;
  - La conception et l’implantation d’un potager ;
  - Animation d’ateliers de découverte et d’initiations au potager urbain ;
  - L’entretien, la tonte, l’étalage, la plantation, le traitement phytosanitaire, le fauchage, l’évacuation
de déchets verts, la fourniture d’écorces, terreau, compost, galets, etc ;
  - Toutes activités relatives au commerce de gros ou de détail par internet et à la vente de services
par internet ;
  - l’exploitation d’un restaurant de type traditionnel, la vente, l’importation et l’exportation de tous
produits alimentaires. Elle pourra exercer toute activité de service-traiteur, l’organisation de banquets
et d’événements tant publics que privés aussi bien en Belgique qu’à l’étranger, l’étude et la mise en
œuvre de foires, d’expositions avec ou sans fourniture d’aliments et de boissons.
  - Elle pourra s’occuper tant pour compte propre que pour autrui de la location de salles.
  Le tout, sous réserve éventuellement de l'accès à la profession.
  La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et
financières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation. 
  Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
  La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
  Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
  4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence d’un tiers, soit six mille
deux cents euros (6.200,00 EUR).
  5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 22 avril 2016.
  6/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
  Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
  Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
  Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi¬tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
  Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire, Monsieur GASON Jean-Luc, associé
préqualifié.
  Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
  Son mandat s'exercera à titre gratuit.
   7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le deuxième vendredi du mois de décembre à 18
heures. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
  Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil dix-sept.
  Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
  Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
  Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
  Chaque part donne droit à une voix.
  8/ Exercice social : L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et se termine le
trente juin de l’année suivante.
  Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente
juin deux mille dix-sept.
  9/ Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er janvier 2016 par Monsieur GASON Jean-Luc,
préqualifié, au nom de la société en formation.
  Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
  10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Fiscoplan, Rue de la Papeterie 33 à
1490 Court-St-Etienne, en vue de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les
éventuelles formalités à accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


