





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Optique Lanvin

Chaussée Reine Astrid 24
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le dix-neuf mai
deux mille seize, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
Monsieur LANVIN Thomas Bernard Pierre, opticien, né à Douai le onze décembre mille neuf cent
quatre-vingt, inscrit au registre national sous le numéro 80.12.11-471.90, domicilié à 1348 Louvain-
la-Neuve (Ottignies-Louvain-la-Neuve), Rue du Poirier, 11
a décidé de constituer une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination " Optique Lanvin ".
Siège social : Le siège de la société est établi à 1420 Braine-l´Alleud, chaussée Reine Astrid, 24.
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci,
Toutes activités de vente de lunettes, lentilles, accessoires optique et basse vision en magasin et
internet, examen de vue, adaptation lentilles et entretien, entraînement visuel, prise de mesure
verres ophtalmiques, lunetterie, réparations accessoires optique, optométrie, contactologie.
Les activités d’achat, vente, mise à disposition, location, entretien, construction, gestion,
aménagement, réparation et rénovation de tout bien immobilier, le lotissement et la promotion de tout
objet immobilier et, d’une manière générale, toute activité en matière immobilière ou de construction
et de promotion.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et
financières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faci¬liter directement ou indirec-tement, entièrement ou partiellement,
la réalisation. 
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième
de l’avoir social, souscrites et libérées en totalité.
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du dix-neuf mai deux mille seize.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe

 *16310944*
Déposé
20-05-2016

0654849572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces¬saires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et
place de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi¬tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
 Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire Monsieur Thomas LANVIN, préqualifié.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
Son mandat sera rémunéré.
Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans
les convocations, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi du mois de mai à 19 heures. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2018.
 Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite. Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui
relèvent du pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par
acte authentique. Les personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix. 
Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et sera clôturé le 31
décembre 2017.
Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes
les activités entreprises depuis le premier mars deux mil seize                                        par Monsieur
Thomas LANVIN, précités, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur Thomas LANVIN, prénommé, en vue de
l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir
auprès d’un guichet d’entreprises.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


