





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WELDALLOY EUROPE

Rue des Gaulois(GHI) 3
7822 Ath

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par le notaire Daisy Bracke, notaire associé à Ninove-Meerbeke, le vingt-
trois juin deux mille seize, que 1. WELD EU PTY LTD, société de droit Australien, aux termes d’un
acte sous seing privé, daté du six juin deux mille seize, de Queensland (Australie), ayant son siège
social à 4006 Bowen Hills, Qld  (Australie), 28 Brookes Street, numéro d’entreprise 0656.944.475.
Ici représentée par monsieur Scott Bartlett, né à South Brisbane (Australie), le sept décembre mille
neuf cent septante, numéro national bis : 705207-227-39 , numéro de passeport Australien:
N4464512, demeurant à  4106 Rocklea QLD (Australie), Reginald street 1/54, gérant.
A son tour, ici représenté par monsieur MOYSON Maarten, né à Louvain, le trente et un août mille
neuf cent septante-neuf, numéro national : 79.08.31-451.43, numéro de carte d’identité : 591-
8477623-22, demeurant à 1540 Herne, Gessereyendries 11, conformément la procuration daté du 
vingt-deux juin deux mille seize, qui restera ci-annexé.
2. La société privée à responsabilité limité « HELIXGUARD », ayant son siège social à 7822 Meslin
l’Eveque, Rue des Gaulois 3, inscrite au Registre des Personnes Morales de Tournai sous le numéro
d’entreprise 0849.568.263 et ayant le numéro de Taxe sur la Valeur Ajoutée BE0849.568.263, 
constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Daisy Bracke, à Ninove-Meerbeke, le  dix octobre
deux mille douze, publié par extrait aux Annexes du Moniteur belge du vingt-trois octobre deux mille
douze, sous le numéro 12174568 et dont les statuts n’ont pas été modifiés.
Ici représentée par monsieur MOYSON Maarten, né à Louvain, le trente et un août mille neuf cent
septante-neuf, numéro national : 79.08.31-451.43, numéro de carte d’identité: 591-8477623-22,
demeurant à 1540 Herne, Gessereyendries 11, gérant, nommé, pour une durée indéterminée,
auprès de la constitution de la société, sans être considéré comme gérant statutaire.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour compte de
tiers :
- Import – Export des composant hydraulique et des pièces complémentaires
- Import – Export des produits de sécurité et de protection
- Production des composant hydraulique, de sécurité et de protection
- Bureau d’étude dans le domaine hydraulique, sécurité et de protection
- Distribution des matériaux
- Commerce en gros
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la

 *16313583*
Déposé
24-06-2016

0656951108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réalisation de ces conditions.
La société pourra s’occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres
personnes morales ou sociétés, civiles, dotées d’un objet social similaire.
Elle pourra exercer la fonction de liquidateur dans d’autres sociétés.
Le capital s'élève à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00-EUR), représenté
par CENT (100-) parts sociales nominatives, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir social.
Les parts sociales sont intégralement souscrites et libérés comme suit :
- La société privée à responsabilité limité « HELIXGUARD », prénommée, à concurrence de trente
parts sociales (30), pour un apport de cinq mille cinq cent quatre-vingts euros (€ 5.580,00)
entièrement libéré.
- WELD EU PTY LTD, prénommée, représenté comme il est dit, à concurrence de septante parts
sociales (70), pour un apport de treize mille vingt euros (€ 13.020,00) entièrement libéré.
Total : cent parts sociales (100).
Les fondateurs déclarent et reconnaissent que toutes et chacune des parts sociales ont été libérées
de sorte que la somme de dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00) se trouve des à présentes à la
disposition de la société.
Conformément à l'article 224 du Code des sociétés, la somme de dix-huit mille six cent euros (€
18.600,00), montant de la partie du capital libéré en espèces, a été déposée à un compte spécial
numéro BE98 7320 4013 3193 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque CBC
Banque.
Une attestation justifiant ce dépôt et délivrée par la susdite banque le vingt-trois juin deux mille seize
est présentement remise au Notaire soussigné, pour être conservée dans le dossier.
Tant que la société comporte de plusieurs associés, la société est administrée par un ou plusieurs
gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de
durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
L'assemblée peut révoquer en tout temps le(s) gérant(s) nommé(s) par elle.
En cas de vacance d'un mandat de gérant par suite de décès, démission ou autre cause,
l'assemblée générale pourvoit à son remplacement.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de
l'objet social, à l'exception de ceux qui sont réservés par la loi ou les présents statuts à l'assemblée
générale.
Chaque gérant peut déléguer, pour une durée fixée par lui, telle partie de ses pouvoirs qu'il
détermine à des mandataires spéciaux, associés ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
L'assemblée générale annuelle des associés se réunit, de plein droit sans convocation, le quinze mai
de chaque année, à dix-huit (18.00) heures, pour entendre le rapport de gestion si la loi l’impose et
discuter les comptes annuels, à moins qu’une convocation adressée avant cette date ne fixe d’autre
jour et heure.  Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant à la
même heure.
L'exercice sociale commence le premier avril et se termine le trente et un mars de chaque année.
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant des comptes approuvés, forme le bénéfice annuel net.
Un vingtième de ce bénéfice est réservé chaque année jusqu'à ce que la réserve légale ait atteint un
dixième du capital social. Le prélèvement légal doit être repris si la réserve légale vient à être
entamée.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale des associés statuant à la
majorité des voix sur proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale
confère un droit égal dans la répartition des bénéfices. Le paiement des dividendes a lieu aux
époques et aux endroits fixés par l’organe de gestion.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, l’organe de gestion est chargé de sa liquidation en qualité de
liquidateur si l’assemblée générale ou le tribunal régulièrement saisi ne préfère nommer un ou
plusieurs autres liquidateurs.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Après paiement de toutes les dettes et frais de liquidation ou après consignation des montants
nécessaires à cet effet, le boni de liquidation sera attribué aux associés proportionnellement à la
valeur libérée de leurs parts respectives.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
§ 1er - Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un mars deux mille dix-huit;
en conséquence, la première assemblée générale se réunira en deux mil dix-huit.
§ 2 - Contrôle de la société
Les comparants fondateurs déclarent qu'ainsi qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi, la société
répond, pour le premier exercice social, aux critères repris à l'article 141 du Code des sociétés.  Par
conséquent, ils décident de ne pas nommer de commissaire.
§ 3 - Gérance
Le nombre des gérants est fixé à deux et sont nommés à cette fonction les personnes suivantes, qui
acceptent, lesquels ne doivent pas être considérés comme gérant statutaire et peuvent donc être
révoqués à tout moment par l'assemblée générale à la majorité simple :
- Monsieur Scott Bartlett, prénommé, domicilié à 4106 Rocklea QLD (Australie), Reginald street 1/54.
- Monsieur Moyson Maarten, prénommé, domicilié à 1540 Herne, Gessereyendries 11.
§4 - Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier octobre deux mille douze par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour
compte de la société en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de
la gérance qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
§5-Pouvoirs
La société civile à forme d’une société privée à responsabilité limitée « BACCA Accountants »,à
9400 Ninove, Mallaardstraat 3-7 ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de
procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la
Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALITIQUE CONFORME.
D. Bracke, Notaire associé
Annexe: expédition conforme.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


