





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IMMO HERMEE

Rue des Cerisiers,Malempré 3
6960 Manhay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par la notaire Sophie MELON à Liège, en date du 4 avril 2016, il résulte :
1. la Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée " Myro Construct.a² ", ayant son siège à
6960 – MANHAY, rue des Cerisiers, 3, immatriculée à la Banque Carrefour des Entreprises sous le
numéro 0634.959.030.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Sophie MELON soussignée en date du 5
août 2015, publié aux annexes du Moniteur belge du 20 août suivant sous le numéro 15120286. 
Ici représentée conformément à ses statuts par son gérant : Madame Mylène THONUS, née le 7
aout 1961 (NN 610807 012-48), domiciliée à 6960 Manhay, rue des Cerisiers, 3, nommée à cette
fonction par décision de l’assemblée tenue immédiatement après la constitution de la société et
publié en même temps.
2. La Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée " Brock Consult Services ", ayant son
siège à 4100 Seraing, rue du Molinay, 67, immatriculée à la Banque Carrefour des Entreprises sous
le numéro 0637.818.055.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Sophie MELON soussignée en date du
16 septembre 2015, publié aux annexes du Moniteur belge du 18 septembre suivant sous le numéro
15315095. 
Ici représentée conformément à ses statuts par son gérant : Monsieur Benoit UME, né le 23 juin
1962 (NN620623 141-28), domicilié à 4130 Esneux, avenue du Midi, 48, nommé à cette fonction par
décision de l’assemblée tenue immédiatement après la constitution de la société et publié en même
temps.
 3. La Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée " Arca Invest ", ayant son siège à 4000 –
Liège, avenue de la Closeraie, 46, immatriculée à la Banque Carrefour des Entreprises sous le
numéro 0651558502.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Sophie MELON soussignée en date du 4
avril 2016, en cours de publication au Monieur belge.
Ici représentée conformément à ses statuts par son gérant : Monsieur ARCADIPANE Emmanuele,
né le 4 octobre 1968, (NN 68.10.04 075-42), domicilié à 4000 Liège, Avenue de la Closeraie 46,
nommé à cette fonction par décision de l’assemblée tenue immédiatement après la constitution de la
société et publié en même temps.
Lesquels ont requis le Notaire Sophie MELON d’acter qu’ils constituent une société commerciale à
forme de société privée à responsabilité limitée dont les caractéristiques sont reprises ci-dessous :
Les comparants déclarent que toutes les parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-six euros chacune, comme suit :
1. « Myro Construct.a² » : vingt-cinq parts 25
2. « Brock Consult Services » : vingt-cinq parts 25
3. « Arca Invest » : cinquante parts 50
 ----------
TOTAL : cent parts 100

 *16307627*
Déposé
04-04-2016

0651582256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de cent pour
cent par un versement ou virement en espèces qu'ils ont effectué à un compte spécial portant le
numéro BE41 3631 5985 3010 ouvert au nom de la Société en formation auprès de la Banque ING,
de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de dix-huit mille six
cents euros.
Une attestation de ce dépôt a été fournie par ladite Banque et remise au notaire soussigné lequel
atteste que le capital a été libéré conformément au Code des Sociétés auprès de la  Banque.
PLAN FINANCIER
 Les comparants remettent tout d'abord au notaire soussigné le plan financier, signé par eux, de la
société qu'ils désirent constituer ci-après, ainsi qu'il est requis par l'article 215 du Code des
Sociétés.  Ils se reconnaissent avertis par le notaire soussigné des dispositions légales relatives au
contenu du plan financier et aux conséquences que ce plan peut avoir sur la responsabilité
personnelle des fondateurs de la société.
TITRE I - CARACTERE DE LA SOCIETE
ARTICLE UN - DENOMINATION
La société est constituée sous forme de Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée
"IMMO HERMEE".
ARTICLE DEUX - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6960 Manhay, rue des Cerisiers, 3
ARTICLE TROIS - OBJET
La société a pour objet de faire pour son compte ou pour le compte de tiers ou encore en
participation ou en association, tant en Belgique qu'à l'étranger:
- l’organisation et la gestion de la logistique d’entreprises;
-l'activité de conseil en matière financière, technique, informatique, marketing, commerciale et
administrative, au sens large, l'assistance et la fourniture de services, directement ou indirectement,
dans le domaine administratif et financier, dans les ventes, la production ou la gestion en général;
-le conseil et l’accompagnement en matière de stratégie et d’organisation d’entreprise, de gestion
des ressources humaines, de gestion financière et de communication;
-la prise de participation dans toutes sociétés, sous quelque forme que ce soit ainsi que la gestion
pour son propre compte de ses participations;
-l'exercice de toutes missions d'administration et l'exercice de mandats et de fonctions se rapportant
directement et indirectement à son objet social;
-les activités de promotion immobilière et la gestion dans la plus large acception du terme de son
patrimoine mobilier et immobilier. Dans le cadre de cette activité, la société peut notamment acquérir,
aliéner, accepter ou consentir tous droits réels, prendre et donner à bail tous biens meubles et
immeubles, faire pour son compte ou pour le compte de tiers toutes opérations d’achat, de vente, de
promotion, de location, d’échange, d’exploitation, de gestion, de mise en valeur, de lotissement de
tous immeubles ou parts divises ou indivises d’immeubles généralement quelconques, faire la
gestion et l’administration de tous biens immobiliers hors les activités réservées par loi aux agents
immobiliers.
 La société peut être gérante, administrateur ou liquidateur d’autres personnes morales. La société
peut prêter à toutes sociétés et se porter caution et donner toutes autres garanties pour elles, en ce
compris consentir des hypothèques. La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes
affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature
à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l'écoulement de ses produits. Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet.
ARTICLE CINQ - CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENT EUROS (18.600 euros).
Il est représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/ centième du capital social.
ARTICLE SIX - NATURE DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre des parts tenu au siège
social et qui contiendra la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui
appartenant, ainsi que l'indication des versements effectués.
DROIT PREFERENTIEL
Lors de toute augmentation de capital, les parts sociales nouvelles à souscrire en espèces doivent
être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs parts. Le droit de souscription préférentiel peut être exercé pendant un délai qui ne peut être
inférieur à quinze jours à dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée
générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

connaissance des associés par lettre recommandée. Les parts qui n'ont pas été souscrites en vertu
de ce qui précède seront à nouveau offertes aux associés ayant exercé la totalité de leur droit de
préférence en proportion du nombre de parts qu'ils détiennent respectivement. Il sera procédé de
cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu'à ce que le capital soit entièrement
souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.
Les parts qui n'ont pas été souscrites par les associés en vertu des alinéas qui précèdent ne
pourront l'être par des personnes non associées que moyennant l'agrément de la moitié au moins
des associés possédant au moins les trois/quarts du capital.
ARTICLE NEUF - INDIVISIBILITÉ DES TITRES
Les parts sociales sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des
droits y afférents sera suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant
propriétaire de cette part à l'égard de la société.
Les droits afférents aux parts sociales seront à défaut de convention contraire, exercés par
l'usufruitier.
ARTICLE DIX - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
A. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société ne comprend qu'un associé :
a) cession entre vifs : si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou
partie de ses parts à qui il l'entend.
b) transmission pour cause de mort : le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la
société. Si l'associé unique n'a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l'exercice
des droits afférents aux parts sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires
régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la
succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le mandataire sera désigné par le Président du Tribunal de Commerce du lieu où la
société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu.
Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique exerce
les droits attachés à celles-ci.
B. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend plusieurs associés :
Aucun associé ne pourra céder ses parts sociales entre vifs à titre gratuit ou onéreux ou les
transmettre pour cause de mort à une personne non associée sans l'agrément de tous ses co-
associés, à peine de nullité de la cession ou de la transmission.
Toutefois, ce consentement ne sera pas requis lorsque les parts sociales seront cédées entre vifs ou
transmises à cause de mort, au conjoint, aux descendants ou ascendants en ligne directe, soit de
l'associé cédant soit de l'associé décédé, selon le cas.
En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs ou d'une transmission pour cause de morts, il
sera référé aux dispositions du Code des sociétés.
ARTICLE ONZE
Les cessions ou transmissions de parts sociales seront inscrites avec leurs dates sur le registre des
parts, dont tout associé ou tout intéressé pourra prendre connaissance. Ces inscriptions seront
datées et signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, par le(s)
gérant(s) et les bénéficiaires dans le cas de transmission pour cause de mort.
Les cessions et transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur
inscription dans le registre des parts.
ARTICLE DOUZE - GERANCE
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale qui fixe la durée de leur mandat, qui fixe aussi leur rémunération.
ARTICLE TREIZE - POUVOIRS
Conformément au Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion,
chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser seul tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant pourra déléguer tous pouvoirs spéciaux et déterminés, avec ou sans rémunération, à
toute personne de son choix, même non associée.
Toutefois, l’accord préalable de l’assemblée générale des associés devra être obtenu par le gérant
pour tout acte portant aliénation ou affectation hypothécaires des immeubles sociaux.  Cet accord
pourra être donné par tout moyen de communication (e-mail, courrier électronique, courrier ordinaire,
…).
ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE DIX-SEPT - REUNION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le deuxième vendredi de septembre à
dix-neuf heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par le ou les gérants chaque
fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre local désigné dans les avis de
convocation.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les
déléguer.
ARTICLE DIX-HUIT - PROCES-VERBAL
L'assemblée générale est présidée par un gérant qui désigne le secrétaire. Sauf dans les cas prévus
par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité des
voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les décisions prises par l'assemblée générale sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les associés qui le demandent. Les
copies ou extraits sont signés par un gérant.
EXERCICE SOCIAL - ECRITURES SOCIALES
L'exercice social commence le premier avril et se termine le trente et un mars de chaque année.
Chaque année, le(s) gérant(s) dresse(nt) l'inventaire et les comptes annuels, et établi(ssen)t s'il
échet un rapport de gestion conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à
la société.
Ceux-ci sont soumis à la délibération de l'assemblée générale ordinaire annuelle.
ARTICLE VINGT - DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net, il est fait annuellement un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du gérant.
ARTICLE VINGT ET UN - DISSOLUTION
La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un des associés.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérants en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le liquidateur dispose à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les lois sur les sociétés
commerciales.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du liquidateur.
Après apurement du passif et des charges, le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les
associés, proportionnellement au nombre de parts sociales possédées par chacun d'eux.
Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes:
I. Premier exercice social :
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le jour du dépôt de l'acte constitutif au
greffe du tribunal de commerce, pour se terminer le trente et un mars 2018.
II. Assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu le deuxième vendredi de septembre 2018
III. Gérant(s) :
a) le nombre de gérants est fixé à trois.
b) Madame Mylène THONUS, Monsieur Benoit UME et Monsieur Emmanuele ARCADIPANE,
prénommés, sont appelés à cette fonction ; chacun déclare accepter et confirmer expressément qu'il
n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) le mandat de chaque gérant est fixé pour une durée indéterminée.
d) le mandat du chaque gérant est exercé à titre gratuit.
IV. Commissaire :
L'assemblée décide au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire.
V. Reprise d'engagements :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

depuis le 2 avril 2016 par les fondateurs, précités, au nom et pour compte de la société en formation
sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
Pour extrait analytique conforme
Sophie MELON
Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


