





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : DOLCE VITA

(en abrégé) : DC

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue d'Anderlecht 156 1

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Dénomination (en entier) : DOLCE VITA  Asbl
STATUTS
Les soussignés :                
1. Monsieur El AMRI Soufiane né le 12 octobre 1992 à Bruxelles de nationalité Belge, demeurant au numéro
108  rue d’ Anderlecht à 1000 Bruxelles numéro de registre national : 92.10.12/177.10
2. Monsieur EN-NALY Hicham 01 octobre 1988 à Bruxelles de nationalité Belge, demeurant au numéro 60 rue du
vautour 1000 Bruxelles numéro de registre national : 88.10.01/079.63
3. Monsieur NAJAHI Sohaib né le 12 septembre 1988 à Bruxelles de nationalité Belge, demeurant au numéro 25
rue du vautour 25  1000 Bruxelles numéro de registre national : 88.09.12/289.01
Ont convenu de créer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
TITRE 1er : Dénomination, siège d’exploitation, objet social, durée
Article 1er : Dénomination
L’association est dénommée «  DOLCE VITA », association sans but lucratif.
Article 2 : Siège social –Siège d’exploitation
Le siège social est établi au numéro 156 rue d’Anderlecht  à 1000 Bruxelles et dépend de l’arrondissement
judiciaire de Bruxelles. Il peut être transféré à tout endroit sur le territoire belge, sur décision du du conseil
d’administration. Toute modification du siège social doit être publiée dans les deux jours de sa date aux annexes
du moniteur belge.
Article 3 : Objet social
Cet  objet peut être réalisé de manière généralement quelconque
L’association a pour objet :
- L’organisation de rencontres afin de déterminer de quelle manière les jeunes belges issus de l’immigration
peuvent concilier les deux cultures :
-D’aider les jeunes à la recherche d’emploi et de formation .
-De servir de tables de discussions constructives en apportant des propositions pouvant remédier à des
situations parfois conflictuelles dans les domaines les plus divers (éducatifs, culturels, artistiques, médicaux,
agricoles, hôteliers, …) :
- D’orienter ces personnes aux différents services qui s’occupent du suivi en cas de non solution.
L’association pourra :
- Créer des équipes de football en salle pour les jeunes, les adultes du quartier ;
- Accomplir  tout actes quelconques, se rattachant directement  ou indirectement, en tout ou en partie, à son
objet ou pouvant amener le développement ou en faciliter la réalisation ;
- Acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, dans le cadre de la réalisation de son objet, toutes propriétés et
droits matériels situés tant en Belgique qu’à l’étranger qui pourraient être utile à la réalisation de son objet social,
engager du personnel, conclure des contrat ;
- Rassembler des fonds, soit toute autre activité justifiée dans le cadre de sa mission ;

 *16309007*
Déposé
20-04-2016

0652701320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- Organiser des animations, des réunions, des séminaires, des stages, des congrès, des séjours ou des voyages
rencontrant son objet social de manière directe ou indirecte :
- Offrir à ses membres moyennant une rétribution pour amortir ses coûts différentes prestations de services ou
livraisons de biens rencontrant son objet social telles que débit de boissons, alcoolisées ou non, petite
restauration, alimentation générale, exotique, télécommunications, vente de matériel de bureau ( fax ,
photocopieuse,…), de cassettes vidéo, audio, cd, matériel de cuisine ( frigo, congélateur, cuisinières…),
- Prêter son concours et s’intéresser de manière généralement quelconque à des associations, entreprises ou
organismes ayant un objet analogue ou connexe ou pouvant aider à la réalisation ou au développement de son
objet ;
- De même, elle pourra prendre en gestion un ou plusieurs centres de loisirs et/ou d’hébergement pour y
développer ses objectifs statutaires ;
- Poser des actes commerciaux dans le cadre de la réalisation de son objet.
Article 4 : Durée
L’association comprend des membres effectifs et des membres adhérents.
Le nombre de membres est illimité et est fixé à un minimum de trois membres effectifs.
Un membre du conseil d’administration absent ne peut donner à quiconque un pouvoir de le représenter.
Article 6 : Admission- Devoirs des membres
Sont membres effectifs les soussignés fondateurs  ainsi que toute autre personne adhérente à la cause de
l’association dont la proposition d’admission est ratifiée par la majorité simple du conseil d’administration. Seuls
les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés, par la loi et les présents statuts,
y compris le droit de vote à l’assemblée générale.
Sont membres adhérents les personnes qui désirent apporter  leur soutien ou participer aux activités de
l’association. Les membres adhérents s’engagent à respecter les statuts et les décisions prises en conformité
avec ceux-ci.
Toute personne physique ou morale peut s’affilier à l’association en qualité de membre adhérent sur base d’une
fiche de candidature établie par le conseil d’administration et ils n’ont pas le droit de vote à l’assemblée générale.
Les personnes morales peuvent être admises uniquement comme membres adhérents.
Article 7 : Démission
La démission des membres effectifs et des membres adhérents est régie par la loi. Tout membre a le droit de
démissionner é tout moment, moyennant lettre recommandée adressée au conseil d’administration.
Article 8 : Exclusion
Un membre peut être exclu par l’assemblée générale par une majorité des deux tiers des voix. Le conseil
d’administration décide des propositions d’exclusion des membres effectifs ou adhérents, à soumettre à la
prochaine assemblée générale, sur base des faits qui lui sont connus ou rapportés. Le membre menacé
d’exclusion a le droit d’être préalablement entendu. Par le conseil d’administration peut également suspendre un
membre effectif ou adhérent pour la période qu’il estime justifiée.  Dans tous les cas, le conseil d’administration
doit motiver sa décision et le membre suspendu peut interjeter appel, non suspensif, devant la prochaine
assemblée générale, qui statue en dernier ressort à la majorité simple des voix des membres présents ou
représentés. Le membre démissionnaire, exclu ou suspendu, de même que leurs héritiers et ayant droit du
membre décédé, ne peuvent faire des droits sur le patrimoine de l’association, ni requérir le remboursement ou la
rémunération de leurs apports ou des cotisations payées.
 
 
Article 9 : Cotisation
Les contributions seront fixées annuellement au mois de janvier par le bureau selon les besoins.  Les paiements
seront réglés spontanément par mensualités sans mise en demeure préalable. La cotisation est annuel et
obligatoire, le maximum est de 150 euros, le bureau peut accorder des réductions ou la dispense de paiements
compte tenu de la situation sociale ou financière d’un membre.
TITRE 3 : Les organes de l’association
Article 10 : Les organes de l’association sont :
- L’assemblée générale
- Le conseil d’administration
Article 11 : L’assemblée générale
L’assemblée générale est constituée par l’ensemble des membres effectifs. Elle est présidée par le président du
conseil d’administration ou par le plus ancien des administrateurs présents. Un membre peut se faire représenter
par un autre membre a l’assemblée générale avec procuration. Un membre ne peut représenter qu’un seul
membre absent. Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.
Article 12 :
L’assemblée générale possède exclusivement les pouvoirs qui lui sont expressément réservés par la loi. Sont
notamment réservés à sa compétence les modifications aux statuts, la nomination, la révocation des
administrateurs, l’approbation des budgets et comptes, la dissolution volontaire de l’association, l’exclusion des
membres.
Article 13 :
L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration quant l’objet ou les intérêts de l’association
le justifient. L’assemblée générale doit être convoquée au moins une fois par an pour l’approbation des budget et
comptes à une date à fixer par le conseil d’administration. Tous les membres effectifs sont convoqués à
l’assemblée générale par lettre ordinaire. La convocation est contresignée par le président ou le secrétaire. Elle
mentionne le lieu de l’assemblée, la date et l’heure de début. L’ordre du jour établi par le conseil d’administration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

doit être joint à la convocation. L’assemblée générale peut délibérer valablement sur des points non mentionnés
à l’ordre du jour. Les résolutions de l’assemblement général sont prises à la majorité absolue des membres
présents et représentés. En cas de parités, la voix président est prépondérante. Les résolutions d’exclusion d’un
membre, de modification des statuts ou de dissolution de l’association sont soumises à la procédure prescrite par
la loi.
Article 14 :
Les délibérations de l’assemblée générale sont établies et consignées dans un registre de procès-verbaux,
contresigné par le secrétaire ou un administrateur. Les extraits des procès-verbaux sont contresignés par le
secrétaire ou un  administrateur. Les membres ou les tiers, qui justifient d’un intérêt, ont le droit de consulter ou
de demander une copie des procès-verbaux.
Article 15 : Le conseil d’administration
L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres effectifs au moins,
nommés par l’assemblée générale  et en tout temps révocables par elle. Le mandat d’administrateur est ‘exécuté
à titre gratuit. La nomination, la démission ou la destitution d’un administrateur fera l’objet d’une publication aux
annexes du moniteur belge, endéans le mois.
L’assemblée générale de ce jour, a élu en qualité de conseil d’administration :
-Président  Monsieur EL AMRI Soufiane, né le 12 octobre 1992 à Bruxelles de nationalité Belge, demeurant au
numéro 108 de la rue d’Anderlecht à 1000 Bruxelles numéro de registre national : 92.10.12/177.10
-Secrétaire Monsieur NAJAHI Sohaib, né le 12 septembre 1988 à Bruxelles de nationalité Belge, demeurant au
numéro 25 de la rue du vautour à 1000 Bruxelles numéro de registre national : 88.09.12/289.01
 
-Trésorier Monsieur  EN-NALY Hicham 01 octobre 1988 à Bruxelles de nationalité Belge, demeurant au numéro
60 de la rue du vautour 1000 Bruxelles. numéro de registre national : 88.10.01/079.63
Article 16 :
Les administrateurs sont nommés pour  un terme de quatre ans, sauf le premier qui est de six ans. Le mandat
débute le premier janvier après les élections et est renouvelable. Et prend fin par décès, démission ou
révocation. Les prochaines élections auront lieu en 2021.
Article 17 :
Le conseil d’administration désigne parmi ses membres : un président, un secrétaire et un trésorier. Le conseil
est convoqué par le président ou le secrétaire. Les réunions sont présidées par le président. En cas
d’empêchement, les réunions sont  valablement présidées par le plus ancien des administrateurs présents. Le
conseil d’administration ne peut délibérer valablement que si au moins la moitié des administrateurs  sont
présents.
Les décisions sont prises à la majorité absolue des voix. En cas de parité des voix, celle du président ou de son
remplaçant est prépondérante.
Article 18 :
Le conseil d’administration se réunit chaque fois que l’intérêt de l’association l’exige et, en temps normal, une fois
par mois/ les réunions se tiennent au lieu indiqué dans la convocation qui contient l’ordre du jour. Sauf mention
contraire, le conseil d’administration prend ses décisions à la majorité simple des membres présents.
Les délibérations du conseil d’administration sont consignées sous formes de procès verbaux contresignés par le
secrétaire et inscrites dans un registre spécial. Les extraits qui doivent être produits et tous les autres actes
seront signés par le secrétaire ou un administrateur.
TITRE 4 : Gestion journalière, responsabilité, ressources
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association à un Administrateur délégué,
membre du conseil d’administration dont il fixe les pouvoirs et les rémunérations. Il peut également conférer tout
pouvoir à un ou plusieurs mandataires de son choix, membres ou non de l’association ; dans tous les actes,
l’association est valablement représentée à l’égard des tiers par deux membres du conseil d’administration, dont
les signatures conjointes suffisent sans qu’ils aient à justifier d’aucune délibération ou autorisation.
Article 20 : Responsabilité
Les administrateurs ne contractent  aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
l’association. Leur responsabilité est limitée au mandat qu’ils ont reçu.
Article 21 :
Les actions en justice, tant en défendant qu’en demandant sont intentées et soutenues au nom de l’association
par le conseil d’administration représenté, sauf dérogation expresse par le président.
Article 22 : Les ressources de l’association proviendront :
De la mise au service de ses membres d’une table de produits variés à des prix non commerciaux ;
De boissons pour se désaltérer après la réunion moyennant quelques pièces ;
Un local qui peut être loué à petit prix ;
Des cotisations de ses membres ;
Des dons et legs ;
Des subsides privés ou officiels ;
Des produits des activités socioculturelles et des collectes ;
Ainsi que tout autre moyen
 
TITRE 5 : Règlement d’ordre intérieur – Exercice social
Article 23 :
Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale.
Article 24 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’exercice social commence le 18 avril et se termine le trente et un décembre. Le premier exercice débute ce jour
et se termine le 31 décembre deux milles dix-neuf.
TITRE 6 : Contrôle de gestion – Comptes et budgets – Dissolution[i]
Article 25 : Contrôle de gestion
La gestion de l’association est soumise au contrôle d’un  ou de deux commissaires désignés par l’assemblée
générale, dont un au moins est membre effectif de l’association.
Article 26 : Comptes et budgets
Les comptes annuels de l’exercice ainsi que le budget de l’année suivante seront soumise, chaque année, à
l’approbation de l’assemblée générale ordinaire.
Article 27 : Dissolution
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement
être faite en faveur d’une ASBL à but similaire.
Article 28 :
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1971, les
dispositions légales générales, le règlement d’ordre intérieur et les usages.
Les présents statuts, établis en 3 exemplaires, ont été approuvés à l’unanimité par les membres fondateurs
présents à l’assemblée générale, tenue le 18  avril 2016 à Bruxelles.
 
 
 
 
Président 
Monsieur El Amri Soufiane         
 
Lu et approuvé par :
Monsieur El AMRI Soufiane , Monsieur EN-NALY Hicham, Monsieur NAJAHI Sohaib
  Fait à Bruxelles le 18/04/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


