





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FID-MANAGER

Avenue des Gerfauts 10 bte 34
1170 Watermael-Boitsfort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Sandry Gypens, Notaire à Strombeek-Bever (Grimbergen), le
vingt-huit juin deux mille seize, qu’il a été constitué une société privée à responsabilité limitée, par:
1) Monsieur THEYSKENS, Hugues Pierre, née à Soignies le 1 juillet 1983, célibataire, domicilié à
1050 Ixelles, Chaussée de Wavre 116 3/E.
2) Monsieur OOSTERS Jean-Luc Michel, né à Ixelles le 7 avril 1983, époux de madame Ibanez
Jurado Valentina, domicilié à 1170 Watermael-Boitsfort, Avenue des Gerfauts 8/11. (…)
Lesquels ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement la constitution et les statuts
de la société ci-après décrite.
TITRE I.- CONSTITUTION.
FORME JURIDIQUE -  DENOMINATION - SIEGE.
La société est constituée sous la forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée "FID-MANAGER".
Le siège social est établi pour la première fois à 1170 Watermael-Boitsfort, Avenue des Gerfauts 10
bte 34.
CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (EUR 18.600,00).
Il est représenté par deux cents (200) parts sociales sans mention de valeur .
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par Monsieur THEYSKENS Hugues, prénommé(e) sub 1), à concurrence de cents
parts sociales :  100
- par Monsieur OOSTERS, Jean-Luc, prénommé(e) sub 2), à concurrence de cents
parts sociales :  100
Total : deux cents parts sociales : 200
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE16 0689 0538 3374 ouvert au nom de la société en formation
auprès de BELFIUS ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le 26
avril 2016, soumise au notaire soussigné.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales souscrite est libérée à
concurrence de cents pour cent (100 %).
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de dix-huit mille
six cents euros (EUR 18.600,00)
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date de ce jour.
DECLARATIONS.
Les comparants reconnaissent  : (…)
- que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, qui incombe à la société est estimé
à mille trois cent septante-cinq euros

 *16313808*
Déposé
28-06-2016

0657777982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 TITRE II.- STATUTS
Article 1. - FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée "FID-
MANAGER »
Article 2. - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1170 Watermael-Boitsfort, Avenue des Gerfauts 10 bte 34.(…)
Article 3. - OBJET.
La société aura pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le
compte de tiers :
Toutes opérations de marketing, prospection, vente, location, intégration, formation ou support de
tout programme informatique.
La société pourra accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger des opérations civiles, industrielles ou
commerciales, immobilières ou mobilières se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en
partie à l'une ou l'autre branche de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en
faciliter la réalisation. Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement à toutes sociétés ou entreprises ayant un objet
social similaire ou connexe au sien ou dont l'objet est de nature à faciliter même indirectement la
réalisation du sien Elle pourra de même conclure toutes conventions de collaboration, de
rationalisation, d'association ou autre avec de telles sociétés ou entreprises. La société peut
constituer toute hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter caution au
profit de tiers. La société peut accepter tout mandat d'administrateur ou de liquidateur dans toute
société, quel que soit son objet.
Article 4. - DUREE.
La société est constituée pour une durée illi¬mitée.
Article 5. - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté
par deux cents (200)  parts socia¬les, sans mention de valeur .(…)
Article 11.- ASSEMBLEE ANNUELLE - ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque premier vendredi  du mois de
juin  à 18 heures au siège social de la société, ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocati¬on.(…)
Article 25.- ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
Article 26.- POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'excep¬tion de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la so¬ciété.  S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
Article 27.- REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procuration spéciale.
Article 28.- CONTROLE.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires.  Les
commissaires sont nommés par l'assemblée générale des associés parmi les membres, personnes
physiques ou morales, de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.  Les commissaires sont nommés
pour un terme renouvelable de trois ans.  Sous peine de dommages intérêts, ils ne peuvent être
révoqués en cours de mandat que par l'assemblée générale et pour un juste motif.
Toutefois, aussi longtemps que la société pourra bénéficier des exceptions prévues à l'article 141, 2
du Code des sociétés, chaque associé aura, conformément à l'article 166 du Code des sociétés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

individuellement les pouvoirs de contrôle et d'investigation des commissaires.
Nonobstant toute disposition légale en la matière, l'assemblée générale aura le droit de nommer un
commissaire. S'il n'a pas été nommé de commissaire, chaque associé pourra se faire représenter ou
se faire assister par un expert comptable. La rémunération de l'expert comptable incombe à la
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire. En ce cas les observations de l'expert comptable sont communiquées à la
société.
Article 29.- EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.(…)
Article 32.- DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, les liquidateurs sont nommés par l'assemblée générale. Si
rien n'est décidé à ce sujet, les gérants en fonction seront considérés de plein droit comme
liquidateurs, non seulement pour l'acceptation de notifications et significations, mais également pour
liquider effectivement la société, et ce non seulement à l'égard des tiers, mais aussi vis à vis des
associés. Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés,
sans autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout
moment limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.(…)
Article 38.- GERANT - NOMINATION.
Si aucun gérant n'est nommé, l'associé unique exercera de plein droit, tous les droits et obligations
d'un gérant. Tant l'associé unique qu'un tiers peuvent être nommés gérant.
Article 39.- DEMISSION.
Si un tiers est nommé gérant, même dans les statuts et sans limitation de durée, il pourra à chaque
instant être révoqué par l'associé unique, à moins qu'il ne soit nommé pour une durée déterminée ou
pour une durée indé¬terminée mais avec préavis.
Article 40.- CONTROLE.
Aussi longtemps que la société n'a pas de commissaire et qu'un tiers est gérant, l'associé unique
exerce¬ra toutes les compétences d'un commissaire, tel que prévu à l'article 28 des présents statuts.
Cependant, aussi longtemps que l'associé unique exerce la fonction de gérant et qu'aucun
commissaire n'a été nommé, il n'existe pas de contrôle dans la société.(…)
TITRE III.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
La société recevra, en application de l'article 2, quatrième alinéa du Code des sociétés, la
personnalité juridique à partir du jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent d'une
expédition du présent acte de constitution, con¬formément à l'article 68 du Code des sociétés.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
Les fondateurs ont décidé de nommer à la fonction de premier gérant non statutaire, et ceci pour une
durée illimitée : 
1) Monsieur THEYSKENS, Hugues Pierre, née à Zinnik le 1 juillet 1983, célibataire, domicilié à 1050
Ixelles, Chaussée de Wavre 116 3/E.
2) Monsieur OOSTERS Jean-Luc Michel, né à Ixelles le 7 avril 1983, époux de madame Ibanez
Jurado Valentina, domicilié à 1170 Watermael-Boitsfort, Avenue des Gerfauts 8/11.
Leur mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Le notaire soussigné attire l'attention sur le fait que les gérants seront éventuelle¬ment
personnellement et solidairement responsables de tous engagements pris au nom et pour compte de
la société en constitution dans la période entre l'acte de constitution et l'obtention par la société de sa
personnalité juridique, à moins que la société, en application de et dans les termes prévus par
l'article 60 du Code des Sociétés, ne reprenne ces engagements. En application du même article, la
société peut procéder à la reprise des engagements pris en son nom et pour son compte avant la
signature de l'acte de constitution.
NOMINATION REPRESENTANT PERMANENT
Les fondateurs ont décidé de nommer à la fonction de représentant permanent, et ceci pour une
durée illimitée : 
1) Monsieur THEYSKENS, Hugues Pierre, née à Zinnik le 1 juillet 1983, célibataire, domicilié à 1050
Ixelles, Chaussée de Wavre 116 3/E.
2) Monsieur OOSTERS Jean-Luc Michel, né à Ixelles le 7 avril 1983, époux de madame Ibanez
Jurado Valentina, domicilié à 1170 Watermael-Boitsfort, Avenue des Gerfauts 8/11.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence ce jour et prend fin le 31 décembre 2017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première assemblée générale se tiendra le premier vendredi du mois de juin de l'an 2018
 PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
L’Assemblée Générale Extraordinaire donne pour une durée illimitée, tout pouvoir à la société
Outcome sprl, Leuvensesteenweg, 24D – 1800 Vilvoorde représentée par Ilse Getteman, av. des
Camélias 10, 1150 Bruxelles, ou Patrick De Smet, Populierendreef 5, 1982 Zemst avec pouvoir de
substitution, pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de publications et/ou d’inscription au
registre et/ou au greffe et/ou à la chambre des métiers et négoces et/ou à la TVA et/ou auprès de
toute autre autorité administrative.
Ces pouvoirs rapportent sur tous les changements, inscriptions, radiations et toutes autres formalités
pour des décisions prises dans le passé ou le futur. (…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Annexe : une expédition
Notaire Sandry Gypens.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


