





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LVA FORAGES ET POMPES

Rue d'Ypres(WAR) 36
7784 Comines-Warneton

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d'un acte reçu par Maître Jean-Marc Vanstaen, notaire associé à la résidence de COMINES,
en date du 21 avril 2016, qui sera enregistré dans le délai légal.
1. Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée LVA FORAGES ET POMPES.
2. Siège social : rue d'Ypres 36 - 7784 Warneton.
3. Durée : illimitée.
4. Associé unique:
Monsieur Sébastien LEFEBVRE, demeurant à 7784 Comines-Warneton (Warneton), Rue d'Ypres
36. 
5. Capital social – montant libéré – capital autorisé :
Le capital social est de vingt mille euros (€ 20.000,00 EUR) représenté par cent  parts sociales sans
valeur nominale, libéré à concurrence de douze mille quatre cents euros (€ 12.400,00).
6. Formation du capital – conclusions du reviseur :
Le capital a été intégralement souscrit en espèces comme suit :
Par le fondateur, monsieur Lefebvre Sebastien, libéré à concurrence de douze mille quatre cents
euros (€ 12.400,00) ; solde encore à libérer : sept mille six cents euros (€ 7.600,00).
7. Exercice social : du 1 avril au 31 mars; le premier exercice social sera clôturé le 31 mars 2017.
8.a. Gestion de la société – pouvoirs :
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés, le gérant unique peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale, et il représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant
ou défendant. Le gérant dispose des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes de
disposition, d’administration, de gestion et de représentation intéressant la société, dans le cadre de
l’objet social. S’il y a plus d’un gérant, chaque gérant, agissant seul, représente la société dans les
actes et en justice, et est entre autres chargé de la gestion journalière de la société et dispose à cet
effet de la signature sociale.
Di une personne morale est désignée comme gérante, elle nommera un représentant permanent
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou salariés, chargé de l’exécution de la mission au nom
et pour compte de la personne morale. Ce représentant doit satisfaire aux mêmes conditions et il
porte la même responsabilité civile et pénale que s’il s’acquittait de sa mission en son nom et pour
son propre compte, sous réserve de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente. Cette dernière ne peut décharger son représentant sans désigner en même temps un
successeur.
8.b. Gérant(s) :
Monsieur LEFEBVRE Sébastien est désigné comme gérant, pour une durée indéterminée, jusqu’à
révocation éventuelle.
9. Réserves – bénéfices – boni de liquidation :
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales,
intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations des gérants et commissaires et amortisse-

 *16309030*
Déposé
21-04-2016

0652742791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ments nécessaires, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de CINQ (5) pour cent au moins, destiné à la formation
du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint
le dixième du capital social.
En cas de liquidation par réalisation des actifs, le produit de la réalisation servira d'abord à couvrir le
passif de la société, dans le respect de l’égalité des créanciers, et les frais de la liquidation.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au delà de son apport en société.
10. Commissaire(s) :
Il n’est pas nommé de commissaire
11. Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, pour compte de
tiers, ou en collaboration avec ceux-ci :
a. Activités spécifiques :
- Les travaux de terrassement.
- Les travaux de forage, de sondage et de forçage de puits.
- Les travaux de drainage.
- L’installation de stations de pompage et d’épuration des eaux.
- La construciton de bâtiments et l’entreprise générale de constuction.
- Les gros travaux d’assèchement et de pompage.
- Les gros travaux d’irrigation et de régularisation des cours d’eaux, ainsi que toutes activités
connexes à l’objet ci-dessus, et notamment tous travaux publics.
- Le commerce de gros et de détail, la réparation et le placement d’équipements électromécaniques.
- La location et la mise à disposition sous toutes ses formes de matériel professionnel.
- L’intermédiation de commerce en produits divers.
- Le commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment général.
- Le commerce de détail de combustible solide tel que charbon, bois de chauffage, charbon de bois,
etc.
- Le commerce de détail de cycles en magasin spécialisé.
- La réparation des bicyclettes.
- Toutes les activités de prestation de services et travaux aux entreprises.
- Le service d’aménagement paysager.
- Tous travaux d’électricité au sens le plus large.
- La production, la culture, l’achat et la vente de pommes de terres et produits agricoles et connexes.
b. Activités générales :
- le commerce de gros et de détail, l’import et l’export, l’achat et la vente, la représentation et le
commerce de biens meubles, matériaux et matériel divers, l’activité d’intermédiaire commercial,
agent commercial, représentant ou commissionnaire.
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion d’un patrimoine
immobilier, à savoir toutes opérations se rapportant à des biens immeubles et des droits immobiliers,
tels que l’acquisition et la vente, l’échange, la construction, la transformation, l’agencement et la
décoration intérieure, la location sous toutes ses formes, l’emphytéose, la superficie et en général la
constitution de tous droits réels, l’urbanisation, le lotissement, la valorisation, ainsi qu’en général,
toutes transactions ou opérations ayant pour but direct ou indirect d’assurer la bonne gestion et la
productivité d’immeubles ou de droits réels immobiliers
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion d’un patrimoine mobilier,
à savoir toutes opérations se rapportant à des biens meubles et des droits mobiliers, tels que
l’acquisition et la vente, l’échange, ainsi qu’en général, toutes transactions ou opérations ayant pour
but direct ou indirect d’assurer la bonne gestion et la productivité du patrimoine mobilier de la société
- l’acquisition et la gestion de toutes participations dans des entreprises à créer ou existantes,
qu’elles soient à caractère financier, industriel, commercial, agricole ou immobilier ou autre, la
participation à des administratiekantoren, trusts, fiducies ou autres personnes morales, que ce soit
par rachat d’actions ou de titres, par apport en espèces ou en nature, par voie de fusion,
souscription, scission, apport d’universalité ou autre opération équivalente, pour autant que cette
participation ait un rapport au moins indirect avec l’une des branches de son objet social;
- la participation au développement de toutes entreprises, la coordination d’entreprises, la
participation à la gestion, la surveillance et la liquidation de toutes entreprises, ainsi que la fourniture
d’assistance technique, administrative, financière, l’activité de consultant d’entreprise en
management ou marketing, le tout en qualité d’organe statutaire ou légal, ou sur base contractuelle ;
à cet effet la société peut exercer le mandat de gérant, administrateur, directeur, liquidateur d’autres
personnes morales

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la fourniture de garanties réelles ou personnelles au profit de sociétés liées ou de tiers, tant
associés que gérants ou dirigeants ou d’autre tiers, personnes physiques ou morales ; accorder à
ces mêmes personnes des prêts, avances et crédits, sous réserve toutefois de l’application de
restrictions légales.
En général, la société pourra accomplir toutes les opérations mobilières ou immobilières, financières
ou commerciales au sens le plus large, qui se rattachent directement ou indirectement, en tout ou en 
partie, à l'une ou l'autre branche de son objet ou qui soient de nature à favoriser, faciliter ou
développer son industrie ou son commerce.
L'assemblée générale peut, en se conformant au Code des Sociétés, étendre et modifier l'objet
social.
12. Assemblée générale – conditions d’admission – exercice du droit de vote :
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit chaque année le deuxième
vendredi d'août à 18h soit au siège social soit en tout autre local désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Sauf dérogation écrite et préalable, et par application de l’article 8 des statuts, l’usufruitier représente
les parts grevées d’usufruit à l’exclusion du nu-propriétaire.
Chaque part sociale confère une seule voix.
13. Données essentielles à caractère personnel – procurations : Le gérant mandate FIMAX SPRL,
dont le siège est établi à 8900 Ieper, Capucienenstraat 73, tout mandataire ayant faculté de
subrogation ou de substitution, à l’effet de faire toutes les inscriptions à la  Banque-Carrefour des
Entreprises, de procéder à toutes sortes de modifications ou de radiations, d'accomplir les formalités
d'inscription, de modification ou de suppression auprès des diverses administrations fiscales et
autres, et de signer à cet effet aussi toutes les pièces et tous les actes, y compris tous les documents
et formulaires destinés aux guichets d’entreprise agréés.
14. Dépôt du capital libéré : le notaire certifie que l’attestation certifiant la libération du capital a été
remise – les fonds ont été bloqués sur un compte spécial auprès de CRELAN COMINES.
15. Pièces déposées conjointement : expédition de l’acte constitutif.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE,
Jean-Marc Vanstaen, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


