





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FONDATION WILDENBERG

Rue du Croléfonds 8
4052 Chaudfontaine

Fondation privéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte dressé par le Notaire Alexandre CAEYMAEX, à Liège, le six janvier 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que Madame VAN DEN WILDENBERG, Karin Suzanne Jeanne Marie,
née à Liège le 6 mai 1967,  domiciliée à 4052 Chaudfontaine (Beaufays), rue du Crolefonds 8 a
requis le notaire de dresser les statuts d'une fondation privée qu'elle déclare constituer
conformément à la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un.
AFFECTATION DE PATRIMOINE
Pour constituer la fondation dont question aux présentes, la comparante déclare mettre dès à
présent à la disposition de la fondation un capital symbolique d’un euro.
STATUTS
La comparante arrête comme suit les statuts de la fondation :
TITRE PREMIER.-Dénomination, Siège, But, Ressources, Exercice comptable, Durée.-
Art. 1er.- Une fondation privée est créée par Madame Karin VAN DEN WILDENBERG, comparante
aux présentes.
Elle porte le nom « FONDATION WILDENBERG».
Elle est dénommée ci-après « La Fondation ».
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres pièces émanant de la Fondation doivent
mentionner la dénomination précédée ou suivie immédiatement des mots « FONDATION PRIVEE »
écrits lisiblement et en toutes lettres ainsi que de l’adresse du siège de la Fondation.
Art. 2.- Le siège de la Fondation est établi en Belgique à 4052 CHAUDFONTAINE (BEAUFAYS), rue
du Croléfonds, 8.
Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision du conseil d’administration statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés.
Art. 3.- La Fondation a pour but désintéressé d’aider, de soutenir et de guider les jeunes
(adolescents et jeunes adultes) en difficulté.
Pour bénéficier de l’aide de la Fondation, le jeune devra obligatoirement définir un objectif à
atteindre.
La fondation mettra tout en œuvre pour encadrer le jeune afin d’atteindre cet objectif et, le cas
échéant, l’aidera à cerner cet objectif.
Elle les aidera dans les démarches administratives, les guidera vers une aide psychologique si
nécessaire  mais leur apprendra également l’autonomie, l’indépendance et la gestion d’un budget.
Plus généralement, la fondation pourra, dans le même esprit, développer tout projet en relation avec
les enfants ou les jeunes en difficulté.
D’une manière générale, la Fondation tend à la réalisation d’une œuvre dans le domaine du soutien
à la jeunesse au sens large du terme.
Art. 4.- Pour réaliser son but, la fondation agira, soit directement, soit en promouvant d’autres
activités, soit de toute autre manière conforme au but qu’elle poursuit.
Dans ce but désintéressé, la Fondation peut accomplir toutes opérations mobilières financières et
immobilières de nature à en favoriser la réalisation.

 *16300528*
Déposé
07-01-2016

0645704452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

La fondation pourra, dans les limites prescrites par la loi, recevoir tous biens mobiliers ou immobiliers
sous quelque forme que ce soit : legs, dons, sponsoring, mécénat  ainsi que toutes subventions ou
prêts, en espèces ou en nature, qui lui seraient faits.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, de commandite ou de toutes
autres manières, dans toutes entreprises, associations, fondations ou sociétés dont l’objet serait
similaire, analogue, connexe ou simplement utile à la réalisation de tout ou partie de son but.
Elle peut effectuer toutes opérations de mandat ou de gestion relatives aux opérations ci-dessus
décrites.
Art. 5.- L’exercice comptable commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de
chaque année.
 
Art.6.- La durée de la Fondation est illimitée. Elle peut en tout temps être dissoute.
TITRE ll.- Conseil d’administration, Gestion journalière, Représentation.-
Art. 7.- La Fondation est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres
minimum et 6 membres maximum nommés pour une durée de dix ans renouvelables.
Ils seront désignés à la constitution par le fondateur et ensuite par le conseil d’administration qui ne
pourra valablement délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée, en ce
compris le Président. Si ce quorum n’est pas atteint à la première réunion, le conseil d’administration,
sur seconde convocation, délibérera valablement quel que soit le nombre de membres présents ou
représentés.
Les nominations sont décidées à la majorité absolue des voix des membres présents ou
représentés. Les abstentions ne sont pas comptées pour le calcul des majorités. En cas de partage
des voix, celle du Président est prépondérante.
Si une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
actionnaires, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l’exécution de cette mission au nom ou pour le compte de la personne morale, conformément à la loi.
Le mandat d’administrateur est exercé à titre gratuit.
Art. 8.- Les fonctions d’administrateur prennent fin par décès, démission, incapacité civile, mise sous
administration provisoire, échéance du terme ou révocation prononcée par le Tribunal ou par le
conseil d’administration, dans ce cas, au scrutin secret, à la majorité des deux tiers de ses membres
restants, l’intéressé étant entendu.
Les membres du conseil d’administration démissionnaires, suspendus ou exclus ainsi que les
héritiers ou ayants droit n’ont aucun droit sur le patrimoine de la Fondation. Ils ne peuvent réclamer
ou requérir ni situation, ni relevé de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
Art 9.- En cas de vacance d’un administrateur, le conseil d’administration soit pourvoit au
remplacement soit désigne provisoirement un administrateur. L’administrateur désigné à titre
provisoire achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Art. 10.- Le conseil choisit parmi ses membres un Président et un vice-Président qui remplit les
fonctions du Président en cas d’empêchement de celui-ci. Le conseil choisit en son sein un
secrétaire et un trésorier.
L’élection se fait à la majorité des voix, tous les membres du conseil d’administration devant être
présents ou représentés.
En vue d’assurer la pérennité des objectifs de la Fondation dans l’optique du fondateur, Madame
Karin VAN DEN WILDENBERG est nommée Président et occupera ses fonctions à vie. Dans le
même but, elle pourra si elle le juge utile, au moment qui lui paraîtra opportun et dans la forme qui lui
conviendra, désigner une personne de son choix qui lui succédera dans l’exercice de ses fonctions
de Président, ce pour une durée qu’elle fixera et, le cas échéant, pour un terme illimité.
Art. 11.- Le conseil se réunit sur convocation du Président aussi souvent que l’intérêt de la Fondation
le requiert et, à tout le moins, une fois l’an. Le conseil d’administration doit également être convoqué
lorsqu’un administrateur en fait la demande au Président par lettre recommandée.
Les convocations contiennent l’ordre du jour ainsi que les lieu, jour et heure de la réunion. Elles sont
adressées huit jours à l’avance aux membres du conseil d’administration par courrier ordinaire,
télécopie, courrier électronique ou tout autre moyen agrée par le conseil d’administration.
En cas d’empêchement, un administrateur peut être représenté par un autre administrateur porteur
d’une procuration écrite. Toutefois chaque administrateur ne peut être porteur que d’un seul mandat.
Le conseil d’administration ne peut valablement délibérer que si la majorité de ses membres est
présente ou représentée, en ce compris le Président. Si ce quorum n’est pas atteint à la première
réunion, le conseil d’administration, sur seconde convocation, délibérera valablement quel que soit le
nombre de membres présents ou représentés.
Sauf exceptions prévues par la loi et par l’article 19 des présents statuts, les décisions sont prises à
la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés. Les abstentions ne sont pas
comptées pour le calcul des majorités. En cas de partage des voix, celle du Président est
prépondérante.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Dans des cas exceptionnels dûment justifiés par l’urgence et l’intérêt de la Fondation, les décisions
du conseil d’administration peuvent être prises par le consentement unanime des administrateurs,
exprimé par écrit.
Les délibérations sont consignées, sous forme de procès verbaux signés par le Président et le
secrétaire ainsi que par tout administrateur qui le souhaite, dans un registre spécial conservé au
siège de la Fondation.
Les extraits qui doivent être produits et tous les autres actes seront signés par le Président et le
secrétaire.
Art. 12.- Le conseil d’administration est l’organe suprême de la Fondation.
Il a le pouvoir de prendre toutes décisions et d’accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la
réalisation des buts de la Fondation.
Art. 13.- Le Président seul ou deux autres administrateurs conjointement représentent la Fondation
dans les actes judiciaires et extrajudiciaires.
Art. 14.- Le conseil d’administration peut déléguer les pouvoirs de gestion journalière de la Fondation
avec l’usage de la signature afférent à cette gestion, à une personne choisie hors ou en son sein,
dont il fixe les pouvoirs et, le cas échéant, la rémunération.
Le conseil d’administration peut enfin, si besoin en est, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout
mandataire, choisi hors ou en son sein, et fixer la rémunération éventuelle de celui-ci.
La nomination, la révocation, et la cession des fonctions de la personne déléguée à la gestion
journalière de la fondation ou à des pouvoirs spéciaux sont décidées par le conseil d’administration
qui ne peut valablement délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée, en
ce compris le Président. Si ce quorum n’est pas atteint à la première réunion, le conseil
d’administration, sur seconde convocation, délibérera valablement quel que soit le nombre de
membres présents ou représentés.
Les décisions sont prises à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés. Les
abstentions ne sont pas comptées pour le calcul des majorités. En cas de partage des voix, celle du
Président est prépondérante.
Art. 15.- Les administrateurs et les délégués à la gestion journalière ne contractent en cette qualité
aucune obligation personnelle relativement aux engagements de la Fondation. Leur responsabilité se
limite à l’exécution du mandat qu’ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Art. 16.- L’administrateur qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature
patrimoniale à une décision ou à une opération soumise à la Fondation, est tenu de le communiquer
aux autres administrateurs avant la délibération du conseil d’administration. Sa déclaration, ainsi que
les raisons justifiant l’intérêt opposé qui existe dans le chef de l’administrateur concerné, doivent
figurer dans le procès-verbal du conseil d’administration qui devra prendre la décision. De plus, il
doit, si la Fondation a nommé un ou plusieurs commissaires, les en informer.
TITRE III.- Comptes annuels, Bilan.-
Art. 17.- Chaque année, au plus tard six mois après la date de clôture de l’exercice social, le conseil
d’administration établit les comptes annuels de l’exercice écoulé, conformément à l’article 37 de la
loi, ainsi que le budget de l’exercice suivant.
Art. 18.- Si la Fondation réunit les critères énoncés par la loi, un commissaire sera désigné.  Il
vérifiera les comptes et plus généralement, contrôlera la situation financière de la Fondation et la
régularité au regard de la loi et aux statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels. Il
aura accès sans déplacement, à tous documents et à toutes données informatiques émanant de ou
destinés à la Fondation.
Le commissaire ne pourra être révoqué par le Conseil d’administration qu’à la majorité des deux tiers
des membres.
TITRE IV.- Modifications des statuts, Dissolution.-
Art. 19.- A l’exception de ce qui sera dit ci-après concernant la modification des buts de la Fondation
et du présent article, toute modification aux présents statuts est de la compétence du conseil
d’administration qui ne peut valablement délibérer que si les deux tiers de ses membres sont
présents ou représentés, en ce compris le Président. Si ce quorum n’est pas atteint à la première
réunion, le conseil d’administration, sur seconde convocation, délibérera valablement quel que soit le
nombre de membres présents ou représentés.
Le conseil d’administration statue à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou
représentés. Les abstentions ne sont pas comptées pour le calcul des majorités.
Les modifications aux buts de la Fondation et au présent article nécessitent l’accord unanime des
administrateurs.
Art. 20.- En cas de dissolution, le Tribunal de Première Instance du siège de la Fondation désignera,
le cas échéant sur proposition du conseil d’administration,  un ou plusieurs liquidateurs qui seront
chargés de clôturer les comptes de la Fondation et de liquider l’actif et le passif.
Art. 21.- Dans tous les cas de dissolution, à quelque moment ou pour quelque cause qu'elle se
pro¬duise, le patrimoine de la Fondation dissoute sera affecté à une ou plusieurs fondations ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

institutions dont le but se rapproche le plus possible de celui de la présente Fondation.
Art. 22.- Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de la
Fondation en liquidation devront mentionner avant ou après la dénomination, les mots « Fondation
privée en liquidation ».
Art. 23.- Doivent être publiés aux Annexes au Moniteur belge, les statuts et leurs modifications, les
actes relatifs à la nomination, à la révocation et à la cessation des fonctions des administrateurs et
des personnes habilités à représenter la Fondation ainsi que les décisions et actes relatifs à la
dissolution et à la liquidation de la Fondation.
Art. 24.- Tout ce qui n'est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé conformément aux
dispositions du Titre II de la loi du vingt sept juin mil neuf cent vingt et un sur les associations sans
but lucratif, les associations internationales à but lucratif et les fondations.¬
Dispositions transitoires
La Fondation étant constituée, le fondateur a pris les résolutions suivantes, qui ne deviendront
effectives qu’à dater du dépôt au greffe des statuts et des actes relatifs à la nomination des
administrateurs.
Exercice comptable: Par exception à l’article 5, l’exercice social de la première année d’existence de
la fondation débutera le jour du dépôt au greffe de l’acte de constitution  et se terminera le 31
décembre 2016.
Administration : Sont désignés en qualité d’administrateurs pour une durée de dix ans :
1) Madame Evelyne LENAERS, née à Liège le 27 février 1967, domiciliée à 4053 EMBOURG, Rue
du Baileux, 9 ;
2) Monsieur Quentin MEULEPAS, né à Liège le 23 octobre 1989, domicilié à 4020 LIEGE,  rue du
Parc, 71.
Ici présents et qui acceptent ce mandat.
Est également administrateur Madame Karin VAN DEN WILDENBERG, désignée ci-avant et qui
accepte, et ce pour une durée indéterminée, conformément à l’article 10 des statuts.
CONSEIL D’ADMINISTRATION
Le conseil d’administration étant constitué, il nomme aux fonctions de :
- Président : Madame Karin VAN DEN WILDENBERG, prénommée, comme dit ci-avant à l’article 10
des statuts;
- Secrétaire et Trésorier : Madame Karin VAN DEN WILDENBERG, prénommée.
Le conseil d’administration décide en outre de déléguer la gestion journalière de la Fondation avec
usage de la signature afférente à cette gestion à Madame Karin VAN DEN WILDENBERG. Elle porte
le titre d’administrateur-délégué. Son mandat est exercé à titre gratuit.
POUR EXTRAIT ANALITIQUE CONFORME
En annexe : une expédition de l’acte du 06/01/2016
Maître Alexandre CAEYMAEX, notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


