





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CENTRAL POINT SERVICES

Avenue Brugmann 147
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Constitution:
xxxxxx
Il résulte d'un acte dressé par Maître Anne RUTTEN, notaire à Saint-Gilles-lez-Bruxelles, le vingt
décembre deux mille seize ce qui suit :
xxxxxx
COMPARANTS :1) La société anonyme luxembourgeoise « CTP, Companies and Trusts Promotion
Sàrl » (numéro d’entreprise :0667.880.929). dont le siège social est situé Grand-Rue 74 à L-1660
Luxembourg et immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro B0035891,
2) La société anonyme luxembourgeoise « ATALUX S.A. » (numéro d’entreprise : 0667.881.226)dont
le siège social est situé Grand-Rue 74 à L-1660 Luxembourg et immatriculée au registre des
personnes morales sous le numéro B0177294.
           Lesquels comparantes, après nous avoir remis, conformément à l'article 215 du Code des
Sociétés, un plan financier dans lequel ils justifient le montant du capital social de la société à
constituer, nous ont requis de dresser, par les présentes, le contrat d'une société privée à
responsabilité limi-tée, qu'ils déclarent avoir arrêté entre eux comme suit:
            Article 1 :       La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle a pour
dénomination «CENTRAL POINT SERVICES».  
            Article 2 :       Le siège social est établi à B- 1190 Bruxelles, avenue Brugmann, 147.
            Il peut, par simple décision de la gérance, être transféré en tout autre endroit de Belgique.
            Tout changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la
gérance.
            Article 3 :
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou en participation
avec ceux-ci, le conseil économique, le conseil en ingénierie patrimoniale ainsi que l’analyse et
l’optimisation économique de la situation patrimoniale de familles ou groupes familiaux et toutes
activités se rattachant à l’organisation entrepreneuriale pour compte de tiers.
                La société a pour objet également la constitution, la domiciliation et la gestion de sociétés,
ainsi que la prestation de tout travail administratif généralement quelconque, ainsi que toutes
activités et toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières, mobilières et
autres, se rattachant directement ou indirectement à son objet ou susceptibles d’en favoriser la
réalisation.
               La société a également pour objet toutes opérations immobilières et notamment l'achat, la
vente, la location, le leasing, la gestion, la gérance, l'expertise, la transformation, la mise en valeur,
l'aménagement, l'équipement, la décoration, la rénovation, le lotissement en matière immobilière et,
d'une façon générale, toutes transactions et promotions immobilières généralement quelconques,
pour compte propre ou pour compte de tiers, ainsi que toutes opérations qui, directement ou
indirectement, sont en relation avec son objet ou sont de nature à favoriser l'accroissement d'un
patrimoine immobilier.

 *16326539*
Déposé
21-12-2016

0667925469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou
immobilières, financières ou industrielles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
                Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en
partie, un objet similaire ou connexe au sien, ou susceptible d'en favoriser le développement.
            Article 4 :
            La société est constituée pour une durée illimitée, à compter du jour de sa constitution.
            Article 5 :
            Le capital social, fixé à six cent mille euros (€ 600.000), est représenté par six mille (6.000)
parts, d’une valeur nominale de cent euros (€ 100).
                                   SOUSCRIPTION EN ESPECES.
            Les six mille parts (6.000) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent (€ 100,00) euros
l'une, par les comparantes comme suit :
 

    •  « CTP, Compagnies and Trusts Promotion » : mille huit cent (1.800) parts ;
    •  « ATALUX « : quatre mille deux cent (4.200) parts.
             Les comparantes déclarent et reconnaissent que chacune de ces six mille parts a été libérée
entièrement, et que le montant global de ces versements, s'élevant à six cent mille (€ 600.000,00)
euros, est déposé au compte spécial ouvert à la "BANQUE KBC " au nom de la société en formation.
            Article 6 :
            Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de
l'assemblée générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
            Article 7 :
            Les parts sont nominatives.
            Elles sont inscrites dans le registre des as-sociés tenu au siège social.
            Les parts peuvent être représentées par des certificats au nom des titulaires, extraits d'un
registre à souches et signés par la gérance.
            Article 8 :
            Les cessions ou transmissions de parts, pour cause de mort, s'opèrent conformément aux
dispositions du Code des Sociétés.
            Article 9 :
            Les héritiers, ayants cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte
que ce soit, provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la
société, frapper ces derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social, ni
s'im-miscer en rien dans son administration, ils doi-vent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter
aux inventaires et bilans sociaux et aux décisions de l'assemblée générale.
            Article 10 :
            Les parts sont indivisibles.
            S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des
droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard,
propriétaire de la part.
            Article 11 :
            La gérance est confiée à un ou plusieurs gérant(s)  pour toute la durée de la société.
            Le mandat du gérant (des gérants) est exercé à titre gratuit sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
            En cas de décès, démission ou révocation du (d'un) gérant, il sera pourvu à son
remplacement par l'as-semblée générale des associés.
            Article 12 :
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société et des pouvoirs spéciaux
déterminés à tous mandataires de son choix.
            Article 13 :
            Chacun des gérants peut accomplir tous les  actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
            Article 14 :
            Chacun des gérants représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
deman-dant, soit en défendant.
            Article 15 :
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui
intéressent la société.
    Toutefois, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent
du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique. Les personnes visées à l'article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

connaissance de ces décisions.
            Il est tenu une assemblée générale ordinaire le dernier lundi de mai à onze heures; si ce jour
est férié, l'assemblée est remise au jour ouvrable suivant.
            La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
            Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
            L'assemblée délibère conformément au code des sociétés.
            Article 16 :
            Chaque associé peut voter par luimême ou par mandataire. Chaque part ayant droit de vote,
sur laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et exigibles ont été effectués, donne droit à
une voix.
            Les parts sans droit de vote retrouvent leur droit de vote dans les cas visés ciavant dans les
statuts.
            L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites
fixées par le Code des Sociétés.
            Article 17 :
            Les procèsverbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
            Article 18 :
            L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre. A cette
date, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels, conformément à la loi.
            Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés
par les soins de la gérance à la "BANQUE NATIONALE DE BELGI-QUE".
            Article 19 :
            L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale.
            Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
            Article 20 :
            La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale.
            Article 21 :
            La dissolution de la société est décidée confor-mément aux prescriptions légales.
            Article 22 :
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou consignation
faite pour ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
            Article 23 :
            Au cas où pour une raison quelconque, la société ne compte plus qu'un seul associé et
jusqu'au moment où la société compte à nouveau au moins deux asso-ciés, les prescriptions du
Code des Sociétés concernant la société ne comprenant qu'un associé unique, seront d'application
et le fonctionnement de la société de même que la responsabilité de l'associé seront réglés
conformément à ces prescriptions.
            Article 24 :
            Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire et liquidateur élit, par
les présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
signifi-cations peuvent lui être valablement faites, sans autre obligation pour la société que de tenir
ces documents à la disposition du destinataire.
            Article 25 :
            Les associés entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés et, en
conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il n'est pas licitement dérogé par les présents
statuts, y sont réputées inscrites, et les clauses qui seraient contraires aux dispositions impératives
de ce Code, sont censées non écrites.
            Article 26 :
            Le premier exercice social commence ce jour et finit le trente et un décembre deux mille dix-
sept        et la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille dix-huit.
NOMINATION DE GERANT(S).
            Les statuts de la société étant arrêtés, les comparantes se sont réunies en assemblée
générale extraordinaire qui, réunissant l'intégralité des titres a décidé à l'unanimité de fixer le nombre
de gérants à un et de nommer à ces fonctions pour une durée indéterminée :
 
Monsieur  Thierry Hermans domicilié avenue Brugmann 145 à B-1190 Bruxelles.
 
                                                PROCURATION.
            Les comparantes décident de conférer tous pouvoirs à Monsieur Thierry HERMANS ou à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tout employé de la société CFO Belgium , ayant son siège à 1190 Bruxelles, avenue Brugmann, 147,
avec faculté de subdélégation aux fins d'accomplir toutes formalités nécessaires auprès de la
Banque-Carrefour des Entreprises et de l'Administration de la T.V.A..
            Reprise des engagements
            La société reprendra purement et simplement l'ensemble des engagements, ainsi que les
obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises par les comparantes fondatrices, depuis
le premier janvier deux mille seize.
Déposés en même temps une expédition de l'acte constitutif, deux mandats et une attestation
bancaire.
Cet extrait est délivré conformément à l'article deux paragraphe quatre du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale.              
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Anne RUTTEN, Notaire
          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


