





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Studio P Architects

Chaussée de Waterloo 1599
1180 Uccle

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Lorette ROUSSEAU, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 25 mars
2016, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Madame ENGELS Julie Jacqueline Stéphanie Valentine, née à Uccle, le 14 février 1978,
domiciliée à 1640 Rhode-Saint-Genèse, avenue des Trembles 20, architecte. 
2.- Monsieur ENGELS Alexandre Norbert, né à Uccle,  le 13 février 1976, domicilié à Uccle (1180
Bruxelles), chaussée de Waterloo 1599, gérant d’entreprise.
3.- Monsieur ENGELS Roger Emile Robert Josse Léonard, né à Etterbeek, le 23 mars 1951,
domicilié à D-912 Skycourts, Wadi Al Safa, Dubailand, Dubai (Émirats arabes unis), administrateur.
2. FORME ET DENOMINATION : société civile interprofessionnelle d’architecture et d’ingénierie à
forme de société privée à responsabilité limitée “Studio P Architects”.
3. SIEGE SOCIAL : Uccle (1180 Bruxelles), chaussée de Waterloo 1599.
4. OBJET
La société a pour objet les missions et prestations de service découlant de l'exercice de la profession
d'architecte ainsi que celles qui offrent avec cette profession des liens de connexité et qui ne sont
pas incompatibles avec l'exercice de la profession d'architecte, tels  que notamment :
- toutes les prestations d’expertises énergétiques telles que certification PEB, audits énergétiques,
conseiller/responsable/rapporteur PEB, etc.., toutes les techniques spéciales du bâtiment (études
électriques, sanitaires, « HVAC », …)
- toutes les techniques du bâtiment (stabilité et techniques spéciales) ;
- la sculpture et la peinture d'art intégrées à l'architecture;
- la décoration,  le graphisme, l'aménagement intérieur et paysager, le design ;
- la topographie, l'urbanisme ;
- les expertises, les missions confiés aux coordinateurs de chantiers en vertu de la loi du quatre août
mil neuf cent nonante-six relatives au " bien-être des travailleurs lors de l'exécution de leur travail ",
et à son Arrêté Royal d'application du vingt-cinq janvier deux mil un, et à l'exclusion de toutes
opérations revêtant un caractère commercial ;
- les expertises concernant les matériaux, leur fabrication et leur mise en œuvre ;
- les audits de bâtiments,
- le conseil en stratégie immobilière,
- le project management.
Elle peut notamment élaborer des plans, cahiers des charges ou de métrés, tous travaux
d'illustration, de réalisation de maquette ainsi que toutes études urbanistiques et de planologie,
topographie et/ou socio-économiques.
Pour atteindre ce but, la société peut conclure toutes conventions relatives à l'achat, à la
construction, à l'aménagement ou à la location de locaux nécessaires à son activité, à l'engagement
de personnel, aux ententes à conclure avec d'éventuels collaborateurs.
La société pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute

 *16307129*
Déposé
29-03-2016

0650847333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personne ou société liée ou non.
Dans les limites de la loi et la déontologie, la société pourra réaliser toutes opérations généralement
quelconques, commerciales, civiles, industrielles, financières, mobilières ou immobilières ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation,
lesquelles ne peuvent être incompatibles avec l'exercice de la profession d'architecte.
La société peut également, sous les mêmes conditions, s'intéresser directement ou indirectement par
voie d'apport, de cession, de fusion, de souscription ou d'achat de titres, d'intervention financière ou
de toute autre manière, dans les affaires, associations ou sociétés dont l'objet social serait similaire,
analogue, connexe ou simplement utile à la réalisation de son objet social en Belgique ou à
l'étranger. À ce titre, la société ne peut détenir de participations dans d'autres sociétés et/ou
personnes morales à caractère autre qu'exclusivement professionnel; de plus, l'objet social comme
les activités de ces sociétés ne peuvent être incompatibles avec la fonction d'architecte.
Elle devra respecter les prescriptions du Règlement de déontologie du Conseil de l'Ordre des
architectes pour les missions qui ressortent des compétences de cet ordre.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet, dans le respect des
règles énoncées par l'Ordre des architectes.
5. DUREE : illimitée. 
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 €) et représenté par cent (100) parts sociales
avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir
social, intégralement souscrites et entièrement libérées en espèces par chacun des comparants.
Les cent (100) parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Madame ENGELS Julie, prénommée sub 1, soixante (60) parts sociales.
2.- Monsieur ENGELS Alexandre, prénommé sub 2., trente (30) parts sociales.
3.- Monsieur ENGELS Roger, prénommé sub 3, dix (10) parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
Tous les gérants et de façon plus générale, les mandataires indépendants qui interviennent au nom
et pour compte de la société, sont des personnes physiques autorisées à exercer la profession
d’architecte, conformément à l’article 2 de la loi du 15 février 2006 relative à l’exercice de la
profession d’architecte dans le cadre d’une personne morale et inscrites à un des tableaux de l’Ordre
des architectes.
Les gérants représentent la société en matière contractuelle et en justice.
Les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux déterminés à tous mandataires de son choix, pour
autant qu'ils soient autorisés à exercer la profession d'architecte.
Tous les actes engageant la société sont valablement signés par chacun des gérants séparément.
Dans le cas où il est fait usage d'une délégation ou d'un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférées.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature des gérants et des autres
agents doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de leur nom et de la qualité en
vertu de laquelle ils agissent.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société.
Chaque année, il est tenu une assemblée générale ordinaire le quatorze février  à dix-huit heures.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Les associés se réunissent en outre en assemblée générale extraordinaire chaque fois que l'intérêt
de la société l'exige; chacun des gérants est également tenu de la convoquer dans le mois de la
réception d'une réquisition d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou aux endroit, jour et heure désignés dans
les convocations, avec mention des rapports.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressée à tout associé, titulaire de certificats
émis en collaboration avec la société, porteurs d'obligation, commissaires éventuels et gérants,
quinze jours avant l'assemblée. Les destinataires de ces convocations peuvent, individuellement,
expressément et par écrit, accepter de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de
communication. Cette forme de convocation (par lettre recommandée) ne sera pas d'application si le
gérant unique est aussi l'associé unique.
Les convocations doivent contenir l'ordre du jour.  Aucun vote ne sera émis au sujet d'un point ne
figurant pas à l'ordre du jour, sauf si tous les associés sont présents et marquent leur accord, ou si

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous les associés sont représentés et que les procurations le permettent.
Il est tenu une liste de présences pour chaque assemblée.
Les gérants et éventuellement les commissaires répondent aux questions posées par les associés
relatives à leur rapport ou aux points portés à l'ordre du jour dans la mesure où la communication de
données ou de faits n'est pas de nature à porter gravement préjudice à la société, aux associés ou
au personnel de la société.
Les gérants ont le droit de proroger, séance tenante, la décision relative à l'approbation des comptes
annuels à trois semaines.  Cette prorogation n'annule pas les autres décisions prises, sauf si
l'assemblée générale en décide autrement.  La seconde assemblée a le droit d'arrêter définitivement
les comptes annuels.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Chaque associé peut donner procuration par écrit, télégramme, Email ou télécopie afin de se faire
représenter.
Les décisions sont prises à la majorité des voix émises, quel que soit le nombre de parts
représentées à l'assemblée générale, à l'exception des cas prévus par la loi.
Cependant, l'assemblée générale ne peut valablement délibérer et voter sur les modifications aux
statuts qu'en observant les conditions prescrites par les articles 286 et suivants du Code des
Sociétés.
Les expéditions des procès-verbaux des assemblées générales à  délivrer aux tiers sont signées par
la majorité simple des gérants et des commissaires.
Quand la société comprend un associé unique, ce dernier exerce les compétences attribuées à
l'assemblée générale.
Il ne peut pas transférer cette compétence.
Les décisions de l'associé unique, agissant en tant qu'assemblée  générale, sont consignées dans
un registre qui est tenu au siège social.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente septembre deux mille dix-sept.
10.RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée qui en détermine l'affectation.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION : 
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou consignation faite pour
ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Est désignée en qualité de gérante :
- Madame ENGELS Julie, comparante sub 1.
2.- Le mandat du gérant est gratuit jusqu’à décision contraire de l’assemblée.
3.- Tous pouvoirs àsont conférés à  Madame ENGELS Julie, comparante sub 1, avec pouvoirs de
subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la société auprès de la
Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée et pour
l'accomplissement de toutes autres démarches administratives.

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro BE62 0017 8162 4561 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « BNP PARIBAS FORTIS ».
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Lorette ROUSSEAU,
Notaire
Déposée simultanément une expédition de l’acte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
31

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


