





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Lefebvre Fanny

Rue du Vert Bosquet(LES) 15
7621 Brunehaut

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 22 mars 2016 par Maître Christian Quiévy, notaire à la Résidence
d'Antoing, il résulte que:
1. Fondateur - Dénomination:
Madame LEFEBVRE Fanny, née à Tournai, le vingt-trois janvier mil neuf cent nonante-quatre,
domiciliée à Brunehaut (Lesdain), rue du Vert Bosquet, 15, a constitué une société privée à
responsabilité limitée dénommée « Lefebvre Fanny ».
2. Siège Social
Le siège social est établi à 7621 Brunehaut (Lesdain), rue du Vert Bosquet, 15.
3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour compte de
tiers ou en participation, seule ou en groupe, toutes activités et entreprises relevant des secteurs
suivants :
- l’exercice et la pratique de la kinésithérapie dans son acceptation la plus large ;
- l’exercice de l’ostéopathie dans son acceptation la plus large ;
- la rééducation, la gymnastique médicale, la gymnastique pré et postnatale, les massages ;
- la physiothérapie, la mécanothérapie, l’électrothérapie, l’hydrothérapie, l’aromathérapie, la
sophrologie, le drainage lymphatique, la thérapie manuelle, le crochetage ;
- tous soins esthétiques et de remise en forme ;
- la pratique de tous types de traitement relatifs à la revalidation physique ;
- toutes les disciplines apparentées et tous les types de soins se rapportant directement ou
indirectement à ce qui précède ;
- toutes autres activités paramédicales se rapportant directement ou indirectement à ce qui précède ;
- l’organisation de séminaires, de stages de formation, de cours, de conférences et de recyclages
ayant trait à ce qui précède ;
- l’exploitation d’un cabinet ou d’un centre destiné à dispenser l’ensemble des soins qui précèdent ;
- l’achat de tout matériel et fournitures nécessaires pour dispenser les soins qui précèdent ;
- l’engagement de personnel administratif ou soignant ;
- la gestion du patrimoine immobilier, dans son acceptation la plus large et notamment : l'achat, la
vente, la location, la construction, la rénovation, la transformation, l'aménagement et la gestion dans
le sens le plus large en son nom propre de tous biens immeubles ( maisons, appartements, studios,
terrains, ...), sans que cette énumération soit limitative et de biens meubles, sans que cette
énumération soit limitative, ainsi que l'achat ou l'acquisition d'une autre manière, l'aliénation, l'acte de
grever, la location, la prise en location, la préparation pour construire, l'exploitation de commerce et
immeubles en Belgique ou à l'étranger, en son nom propre.
L’ensemble de ces activités pourra être effectué au cabinet du praticien, au domicile des patients ou
dans tout autre endroit privé, professionnel, commercial, industriel, scolaire, hospitalier, en home de
retraite ou en tout autre endroit, à l’intervention personnelle d’un ou plusieurs kinésithérapeute(s)
associé(s) ou employé(s) dans la société.

 *16307431*
Déposé
01-04-2016

0650950172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société exercera son activité dans le respect des règles d’ordre déontologique qui président
l’exercice de la profession de kinésithérapeute et d’ostéopathe, le tout moyennant les agréations
éventuellement requises.
Elle peut accomplir toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à son objet social ou pouvant en faciliter le développement ou la réalisation, sans en modifier
le caractère civil, notamment : prêter, emprunter, hypothéquer, acquérir ou céder tous brevets,
patentes, licences, marques, s’intéresser par voie d’apport, de cession, de souscription de
participation, de fusion, d’achat d’actions ou autres valeurs, ou par toutes autres voies dans toutes
sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont l’objet est identique, analogue,
similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société. La présente liste n’est pas
limitative.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l’étranger, de toutes manières et
suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés. La gérance a qualité pour interpréter la nature et l’étendue de l’objet social.
La société dispose d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature
à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en cent quatre-vingt-
six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème)
de l’avoir social. Chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence de à concurrence de
deux/tiers, soit 12.400 euros, tel qu’il résulte d’une attestation de la banque ING.
6. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Madame Fanny Lefebvre est désignée en tant que gérante statutaire sans limitation de durée. Son
mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.
7. Assemblée générale
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 31 mai à  20 heures, au siège social ou à
l’endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
8. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions temporaires
1- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se terminera le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
2- La première assemblée générale annuelle se tiendra en mai deux mille dix-huit.
3- La comparante ne désigne pas de commissaire-réviseur.
4- Madame Fanny Lefebvre est nommée gérante statutaire sans limitation de durée. Ce mandat est
rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
5- Reprise des actes et engagements postérieurs à la signature des statuts : Le gérant prénommé
pourra, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, accomplir les actes et prendre les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Il déclare vouloir reprendre en qualité de gérant et sous réserve du dépôt à
la banque carrefour des entreprises de l’extrait de l’acte constitutif, toutes les activités exercées par
lui postérieurement à la signature du présent acte au nom de la société en formation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Extrait analytique délivré par le notaire Christian Quiévy, à Antoing, déposé avec une expédition de
l'acte constitutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


