





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NEWDRINKS

Avenue de la Chasse 133
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François MATHONET, Notaire à Liège, le 3 novembre 2016, dépôsé
électroniquement au Bureau de l'Enregistrement de Liège 1, Actes notariés, le 3 novembre 2016, en
attente des mentions, il résulte que :
1. Monsieur BARTOLETTI David Yvan Rudy, né à Liège le quatre janvier mille neuf cent quatre-
vingt-huit, domicilié à 4000 Liège, Rue d'Ans, 15/A024.
2. Monsieur BURNIAT François Stéphane Roland, né à Liège le neuf juillet mille neuf cent quatre-
vingt-huit, domicilié à 4020 Liège, Veille-voie-de-Bellaire, 159.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "NEWDRINKS" et ont arrêté les
statuts de ladite société ainsi qu'il suit :
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "NEWDRINKS".
Le siège social est établi à 1040 Bruxelles, Avenue de la Chasse, 133.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers (notamment à titre de
commissionnaire) ou en participation, en Belgique ou à l'étranger de faire, en vue de procurer à tous
ses membres des avantages directs ou indirects :
- l'exploitation, ce mot devant être interprété dans son acception la plus large, de cafés, de
brasseries, de tavernes, de débits de boissons, de "karaoké", le tout avec ou sans petite
restauration, de restaurants;
- l'organisation de spectacles et autres divertissements, la mise sur pied d'activités culturelles, ainsi
que le commerce de tous accessoires aux activités ci-dessus, et la mise à disposition de la clientèle
de jeux de bar, électroniques ou autres;
- l'organisation de banquets et le service traiteur, l'hôtellerie, et plus généralement toutes entreprises
du secteur HORECA;
- le commerce (achat, vente, représentation etc.) en vins, spiritueux et autres boissons alcoolisées
ou non (entre autres - ceci n'étant pas limitatif : bières, vins, alcools, boissons chaudes et froides);
- le commerce (achat, vente, représentation etc.) de toutes denrées alimentaires;
- le commerce en glaces de consommation et crèmes glacées, gauffres, crêpes, sandwiches, panini,
pâtes, pizzas, confiserie, à consommer sur place ou à emporter, ainsi que la fabrication de ces
produits.
Elle pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins et modèles, "savoir-faire",
marques, recevoir des droits, des royalties.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

 *16322656*
Déposé
04-11-2016

0665725846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital.
Les parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. Monsieur BARTOLETTI : cinquante (50) parts sociales;
2. Monsieur BURNIAT : cinquante (50) parts sociales.
Ensemble : cent (100) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un
tiers, de sorte que la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €) se trouve à la disposition de
la société.
Les apports en espèces ont été déposés à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BELFIUS sous le numéro BE72 0689 3086 9116.
Un document justificatif de ladite Banque, du 3 novembre 2016, justifiant de ce dépôt, a été remise
au notaire.  Le notaire soussigné a attesté le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions
du Code des sociétés.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier jour du mois de mai à dix-huit
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Tout associé peut, sauf s'il est associé unique, se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Chaque part donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et/ou les statuts, l'assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
2° La première assemblée générale annuelle statuant sur les comptes annuels et leur affectation se
tiendra en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
L’assemblée a en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction chacun des comparants. Ils ont déclaré accepter et ont confirmé
expressément qu'ils ne sont pas frappés d'une décision judiciaire qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée.
d. que le mandat des gérants sera exécuté à titre rémunéré jusqu'à décision contraire de l'assemblée
générale.
e. que chaque gérant disposera séparément de tous les pouvoirs dévolus à la gérance, sans
limitation d'objet ni de somme.
f. de ne pas nommer un commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme de l'acte,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

F. MATHONET, Notaire à Liège.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


