





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AJ CONSULT

Rue de Haut-Ittre 17
1460 Ittre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le seize
septembre deux mille seize, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
1. Monsieur JACQUES Alexandre, indépendant, né à Braine-l’Alleud le vingt-six septembre mil neuf
cent quatre-vingt-un, inscrit au registre national sous le numéro 81.09.26-093.18, époux de Madame
COBUT Cécile, domicilié à 1460 Ittre, rue de Haut Ittre, 17.
Marié avec sa dite épouse sous le régime légal à défaut de contrat de mariage.
Et
2. Madame COBUT Cécile Joëlle Claire, employée, née à Ixelles le vingt-sept janvier mil neuf cent
quatre-vingt-trois, inscrite au registre national sous le numéro 83.01.27-278.80, épouse de Monsieur
JACQUES Alexandre, domiciliée à 1460 Ittre, rue de Haut Ittre, 17.
Mariée avec son dit époux sous le régime légal à défaut de contrat de mariage.
 
ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
 

    1.  Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " AJ CONSULT ".
 
    2.  Siège social : Le siège de la société est établi à       1460 Ittre, rue de Haut Ittre, 17.
 
3. Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour autant que les activités
réglementées aient reçu préalablement leur agrément nécessaire, toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement à :
Toutes activités d’assurances et de courtier, et notamment : 
·         la dispense de conseils en matière d’administration et finances, assurances et actuariat,
planification financière et juridique ;
·         le courtage en assurance, prêts hypothécaires, prêts personnels, leasings et produits
financiers ;
·         la vente de produits d’assurances avec agents et sous agents reconnus, ainsi que la fonction
d’intermédiaire commercial ;
·         la rédaction de documents sur tout support, leur promotion, distribution et commercialisation
dans les domaines de l’assurance, de la finance, de la gestion du patrimoine et du médical ;
Ainsi que :
·         le management et la consultance pour sociétés, comprenant la gestion notamment dans le
domaine commercial et marketing, le domaine opérationnel, le domaine technique et de la recherche

 *16319028*
Déposé
19-09-2016

0662689350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et développement, le domaine de la gestion d’équipe, le domaine administratif et des ressources
humaines.
·         la prestation de services de toute nature dans le domaine des relations publiques, en ce
compris, mais sans limitation, la promotion, la vente, les relations presse, le lobbying, et affaires
publiques, le conseil en matière de positionnement d’entreprises etc ;
·         l’achat, la vente, l’import, l’export, la conception, la fabrication, l’assemblage et la
commercialisation en gros et au détail de tout matériel informatique, publicitaire et promotionnel ;
·         la conception, l’organisation, la coordination et la prestation de formations, d’outplacement,
d’assessment et modèles d’accompagnement ;
·         l’aide et le conseil aux entreprises en matière de recrutement, outplacement, assessment et
formations
·         le conseil en communication en matière de coaching et de formation ;
·         la consultance en gestion ;
·         l’évaluation de projets et programmes de développement ;
·     le conseil en gestion d’entreprises, en formation, marketing, communication et organisation au
sens le plus large, et, notamment, la gestion sociale, l’activité d’audit, le recrutement, la formation et
la gestion du personnel.
·     la communication, les études et analyses statistiques ;
·     le conseil aux entreprises et la fonction d’intermédiaire, notamment dans les domaines des
affaires publiques et des affaires européennes.
.      l’acquisition et la gestion d’un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, incluant
notamment mais non exclusivement des actions et parts belges ou étrangères, cotées ou non, à titre
provisoire ou permanent ; des obligations, des bons de caisses, des warrants, des options et titres
analogues, des métaux précieux, des œuvres d’art, des tableaux, des meubles et des bibelots ; des
terrains et constructions ; en général toutes valeurs mobilières et immobilières.
La société peut également acquérir des droits démembrés dans un immeuble et mettre toute ou
partie d’immeuble à la disposition des membres de son personnel et/ou des dirigeants de la société.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commercia-les, industrielles et
finan-cières, immobilières et mobiliè-res, se rapportant direc-tement ou indirectement à son objet
social ou qui se-raient de nature à en faci-liter directement ou indirec-tement, entièrement ou
partielle-ment, la réalisation. 
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
 
4. Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième
de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 EUR).
 
5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du seize septembre deux
mille seize.
 
6. Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi-tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
            Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de
la société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire Monsieur JACQUES Alexandre, associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

préqualifié.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
Le mandat sera exercé à titre gratuit sauf décision contraire.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale, statuant à la simple majorité des voix, ou
l'associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.
 
7.         Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit
indiqué dans les convocations, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi du mois de juin à 19
heures. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2018.
            Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur
d'une procuration écrite. Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions
qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par
acte authentique. Les personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
            Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
            Chaque part donne droit à une voix.
 
8.         Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année. Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au
greffe et sera clôturé le trente et un décembre deux mille dix-sept.
 
9.         Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er septembre 2016 par Monsieur JACQUES Alexandre,
précité, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
 
10.       Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur JACQUES Alexandre, précité, en
vue de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à
accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


