





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HOP Holding

Rue de Jausselette 19
1360 Perwez

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                                        CONSTITUTION
       D'un acte reçu par Maître Olivier JAMAR, notaire associé à Chaumont-Gistoux,  le huit avril deux
mil seize, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en vue du dépôt,
       Il résulte que :
       1°) Monsieur MARCOLINI Alexandre Edouard Jacques Sacha, avocat, né à Uccle le 10
septembre 1989 (NN89.09.10-173. 04), célibataire ;
       Domicilié et demeurant à Ixelles (1050 Bruxelles), 18A, avenue Guillaume Macau ;
       2°) Monsieur SPEDALE-SCARLATA Julien, juriste, né à Charleroi le 3 juillet 1990 (NN 90.07.03-
105.95), célibataire ainsi déclaré ;
       Domicilié et demeurant à Jemeppe-sur-Sambre (5.190 Moustier-sur-Sambre), 32, rue du Moulin
;
       3°) Monsieur ANTOINE Baptiste Louis Emile Philippe, avocat, né à Namur le 27 octobre 1989
(NN 89.10.27-185.71), célibataire ;
       Domicilié et demeurant à (1360) Perwez, 19, rue de Jausselette ;
       4°) Monsieur VEREECKE Jolan Arnold Raymond Aurélien Ghislain,  avocat, né à Mons le 15
mai 1990 (NN 90.05.15-367.41), célibataire ;
       Domicilié et demeurant à Chimay (6.460 Salles), 2, rue de Beaurieux ;
       5°) Monsieur MANZANERA Martin Marc Maurice Bernard, avocat, né à Charleroi le 2 octobre
1990 (NN 90.10.02-217.34), célibataire ;
       Domicilié et demeurant à (5.640) Biesme, 80, rue du Planois ;
       Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de : «HOP
Holding », dont le siège social sera établi à (1.360) Perwez, 19, rue de Jausselette,
        - La Société a pour objet
        (i) toutes opérations immobilières généralement quelconques et notamment l'achat, la vente, la
réalisation, la mise en valeur, la promotion, la construction, l'appropriation, la transformation,
l'exploitation, la gestion, la location, la conclusion de baux emphytéotiques ou tous autres droits réels
et le lotissement de tous biens immeubles y compris tous immeubles à usage de commerce,
d'habitation ou de bureaux ou de parkings, directement ou indirectement au travers toute autre
société ayant une activité immobilière.
       (ii) l'acquisition, la détention, la gestion et l'aliénation, sous quelque forme que ce soit, de
participations, d'intérêts et de droits dans, et d'engagements des sociétés ou autres entités,
entreprises ou investissements commerciaux belges et étrangers, l'acquisition par l'achat, la
souscription, la prise en charge ou de toute autre manière ainsi que le transfert par la vente,
l'échange ou de toute autre manière d'actions, d'obligations, de certificats de créance, de créances,
de titres obligataires, de certificats de dépôt et d'autres titres ou instruments financiers de quelque
nature que ce soit, ou de tout type d'engagements assumés par des tiers ;
         (iii) la détention, l'acquisition, l'aliénation, l'investissement de quelque manière que ce soit ; et
         (iv) la possession, l'administration, le développement et la gestion de son portefeuille.

 *16308106*
Déposé
11-04-2016

0651780612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

         - La Société peut participer à la création, au développement, à la gestion et au contrôle de
toute société ou entreprise et peut investir de quelque manière que ce soit et ce, dans tout type
d'actifs. La Société peut également détenir des intérêts dans des sociétés de personne et peut
exercer ses activités par l'intermédiaire de succursales situées en Belgique ou à l'étranger.
        - La Société peut emprunter sous quelque forme que ce soit et procéder à l'émission de titres
obligataires, d'obligations et de certificats de créance et autres titres de créances de quelque nature
que ce soit.
        - La Société peut accorder des prêts (subordonnés ou non) ou d'autres formes de financement
et prêter des fonds (y compris le produit des emprunts et/ou des émissions de titres de créance) à
des sociétés ou d'autres entités ou entreprises dans lesquelles la Société a un intérêt ou qui font
partie du groupe de sociétés auquel appartient la Société, ou toute autre société ou entité qu'elle
jugerait appropriée.
         - La Société peut consentir des garanties ou des sûretés (y compris en amont ou latéralement)
à des tiers afin de garantir ses propres obligations et engagements ainsi que les obligations de toute
société ou autre entreprise dans laquelle la Société a un intérêt ou qui fait partie du groupe de
sociétés auquel appartient la Société ou toute autre société ou entité qu'elle jugerait appropriée, et
ce, généralement pour son propre profit ou au profit de ces entités. La Société pourra également
nantir, céder, grever de charges ou créer des sûretés sur toute ou partie de ses avoirs.
         - D'une manière générale, elle peut prêter assistance de quelque manière que ce soit à des
sociétés ou d'autres entreprises dans lesquelles la Société a un intérêt ou qui font partie du groupe
de sociétés auquel appartient la Société ou toute autre société ou entité qu'elle jugerait appropriée,
prendre des mesures de contrôle et de surveillance et effectuer toute opération qu'elle estime utile à
la réalisation et au développement de ses objets.
         - De manière générale, la Société peut avoir recours à toute technique et tout instrument en
rapport avec l'un de ses investissements en vue d'une gestion efficace, y compris et ce, de manière
non limitative, aux techniques et instruments conçus pour protéger la Société des risques de crédit,
de taux de change, de taux d'intérêt et de tout autre risque.
        - Enfin, la Société peut effectuer toutes les opérations commerciales, techniques et financières
ou autres; directement ou indirectement liées dans tous les domaines, afin de faciliter la réalisation
de son objet.
         La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est fixé
à la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles.
         Le capital social a été fixé lors de la constitution à cinquante-sept mille cinq cents (57.500,00 €)
euros et représenté par  cinq cent septante-cinq (575) parts sociales, sans attribution de valeur
nominale, portant les numéros un (1) à cinq cent septante-cinq (575), qui furent souscrites en
numéraire et libérées à concurrence de quarante-sept mille cinq cents (47.500,00 €) euros à la
constitution par versement à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de 
Belfius Banque & Assurances sous le numéro BE 85 0689 0521 1606.
          Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
          Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social.
Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
          L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le
répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
          Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de
toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
           Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
            Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par
les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant un
ou plusieurs liquida¬teurs. 
             Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de
leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
              Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif
entre les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de
l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
               Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les
parts sociales à concurrence de leur libération.
               Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
               Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
                L'année sociale commence le premier janvier et finit le  trente et un décembre de chaque
année.
                 Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif
au greffe du tribunal de commerce de Nivelles et finira le 31 décembre 2016.
                 L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout
autre local désigné dans la convocation, le dernier samedi du mois de mai à 11heures, 
conformément à ce qui est dit à l'arti¬cle 27 des statuts, et pour la première fois le dernier samedi du
mois de mai 2017 à 11 heures, sauf si ce jour est un jour férié.
                a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par
mandataire.
                Le vote peut aussi être émis par correspondance.
                Chaque part ne confère qu'une seule voix.
                L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au
nombre de ses parts.
                Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un
époux par son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans
qu’il soit besoin de justifier ces qualités.
                  L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion
du capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquel¬les il est pris part au vote.
                  b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et
il ne peut les déléguer.
                  La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associé(s) ou non.
                 Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses
associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la
nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes
règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
                 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance  lui est dévolue
conformément à l'article 257 du code des sociétés.
                  S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix. Agissant
conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale. Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de
gestion journalière de la société, pour autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas
une somme de cinq mille (5.000,00 €) euros.
                  La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice:
                  -  s'il n'y en a qu'un seul, par le gérant;
                  - s’ils sont plusieurs, par l’ensemble des gérants agissant conjointement.
                 Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la
gestion journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés
ou non associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance
des tiers.
                 Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
                 Monsieur Julien SPEDALE-SCARLATA, préqualifié, est désigné en qualité de gérant non
statutaire pour une durée illimitée à dater du 08 avril 2016. Il exercera son mandat  à titre gratuit.
Lequel a accepté son mandat de gérant non statutaire ainsi que le caractère actuellement gratuit de
celui-ci.
                 Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
                 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


