





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : MOLEQUIN

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue des Echevins 63

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ixelles

            Ce mardi 17 Mai 2016, ce sont réunis Monsieur Luther Jagtej (68.11.06-533.16), et Monsieur Grzclaczk
Sidney (90.09.03 591-11), afin de constituer la société en nom collectif MOLEQUIN.
 
Il est convenu ce qui suit :
 
La raison sociale de la société est MOLEQUIN
La société adopte la forme juridique de société en nom collectif
La société établit son siège social au 63, rue des échevins, a 1050 Ixelles, Bruxelles. Il peut être transfère en tout
endroit en Belgique sur simple décision de l’assemblée générale.
La société a pour objet la création et l’exploitation d’un site e-commerce, c’est à dire une activité regroupant
l’ensemble des transactions commerciales s’opérant a distance par le biais d’interfaces électroniques ou
digitales. Elle peut réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et de la façon qu’elle jugera la mieux
appropriée. Elle peut, en outre, faire tant en Belgique qu’a l ‘étranger, toutes les opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, a son objet social, ou pouvant en faciliter l’extension ou le développement.
La société est constituée pour une durée illimitée
Le capital social est de 0 euro. Il est souscrit lors de la constitution, et est entièrement libéré. Il est représenté par
cent parts sociales et sans désignation de valeur nominale. Ce capital peut être augmenté ou réduit sur décision
de l’assemblée générale.
Les parts sont nominatives et indivisibles. Tout transfert de part sera soumis à l’accord unanime de tous les
associés. Ces parts sont réparties comme suit :
Monsieur Luther Jagtej : 50 parts,
Monsieur Grzclaczk Sidney : 50 parts.
 
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, nommés par l’assemblée générale, qui
fixe la durée de leur mandat, et leur rémunération éventuelle. Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour
tout acte d’administration et de disposition qui intéresse la société, à l’exception de ceux réservés à l’assemblée
générale. Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont suivies, au nom de la société par le
ou les gérants.
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale. Celle-ci désignera en ce cas
le ou les liquidateurs, fixera leurs émoluments, leurs pouvoirs et le mode de liquidation, conformément aux
articles 183 et suivant du code de sociétés. Si un bon de liquidation subsiste, il sera réparti entre les associés,
suivant le nombre de leurs parts.
Le premier exercice social débute ce jour, et se terminera le 31 décembre 2016.
Monsieur Jagtej Luther est nommé gérant pour une durée illimitée, son mandat est gratuit.

 *16312715*
Déposé
13-06-2016

0656610420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Les fondateurs mandatent J. Jordens sprl / Arnaud Trejbiez aux fins de procéder à toute démarche liée à la
présente constitution, et ce vis-à-vis de tout guichet d'entreprises ou toute administration, Caisse d'Assurances
Sociales et mutualité, et en ce compris la signature des documents de publication aux annexes du Moniteur
belge.
Arnaud Trejbiez
Mandataire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


