





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Françoise ALARDO

Rue Abbé Istasse(B.V.) 4 bte B
5170 Profondeville

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte de constitution reçu par Maître Véronique DOLPIRE, notaire à Dinant, soussignée, le 21
octobre 2016, il résulte que Madame ALARDO Françoise Henriette Marie Clarisse Ida Ghislaine, née
à Namur le quatorze juillet mil neuf cent soixante-trois, épouse de Monsieur BODSON Dominique,
domiciliée à 5170 Bois-de-Villers (Profondeville), Rue Abbé Istasse, 4/B a constitué une société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée sous la dénomination Françoise ALARDO.
Le siège social est établi à 5170 Bois-de-Villers (Profondeville), Rue Abbé Istasse, 4B.
La société a pour objet de faire pour son compte propre ou pour compte d'autrui, toutes opérations
se rapportant directement ou indirectement aux activités suivantes : toute prestation généralement
quelconque en matière de soins de santé se rattachant au métier d'infirmière et notamment tous
soins infirmiers à domicile, l'accomplissement de tous actes paramédicaux, de tous les soins et de
toutes les prestations de services relevant de l'art infirmier à l'exclusion de l'exercice de la médecine.
La société pourra réaliser son objet en tous lieux de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut participer par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant
se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou
d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement de création, d'acquisition de location, de
prise en locationgérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise l'acquisition,
l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevet concernant ces activités.
Et généralement, elle peut accomplir toutes opérations civiles, mobilières ou immobilières.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes à la
réalisation de ces conditions. La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet social, ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue,
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été entièrement souscrites par la comparante. Le
capital social se trouve de cette façon intégralement souscrit et chaque part sociale a été libérée à
concurrence de deux tiers. Le total des versements effectués, soit la somme de douze mille quatre
cents euros (12.400,00 EUR) se trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que le
constate une attestation de la banque ARGENTA datée du 23 septembre 2016 remise au notaire
instrumentant.
Aux termes de l’assemblée générale qui a immédiatement suivi la constitution de la société, la

 *16321961*
Déposé
25-10-2016

0664950440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérance de celle-ci a été confiée - sans limitation de durée - à Madame ALAORDO Françoise,
préqualifiée, qui a accepté ; elle portera le titre et exercera les pouvoirs du gérant tels que définis aux
statuts.
Le gérant, chaque gérant s'il y en a plusieurs, a les pouvoirs les plus étendus, pour agir au nom de la
société, dans toutes circonstances, ainsi que pour faire autoriser tous les actes et opérations
relatives à l'objet social.
Chacun des gérants dispose de la signature sociale, sans limitation de somme.
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il
désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord
de l'Assemblée Générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l'Assemblée Générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute
responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Il n'est pas nommé de commissaire.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
d'un extrait analytique des statuts pour se clôturer le trente et un décembre deux mil dix-sept.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, amortissements nécessaires,
charges sociales, intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations éventuelles de la
gérance, ainsi que des autres associés actifs, le cas échéant, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins, pour la formation du fonds de réserve légal,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire, lorsque ce fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social. Le solde sera réparti également entre toutes les parts sociales, sauf le droit de l'assemblée
générale de l'affecter, en tout ou partie, à un fonds de réserve spécial, de le reporter à nouveau, ou
de lui donner toute autre affectation.
En cas de liquidation, après réalisation de l'actif, l'apurement du passif et le remboursement du
montant libéré des parts sociales, le solde sera réparti entre les associés, dans la proportion des
parts sociales qu'ils possèdent.
L'assemblée générale ordinaire des associés appelée à statuer sur l'approbation des bilans se
tiendra le deuxième lundi du mois de mai à dix-huit heures de chaque année, soit au siège social ou
dans tout autre lieu désigné dans la convocation.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé, porteur d'une procuration spéciale; il
peut même émettre son vote par écrit, par fax ou par mail.
Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, tous les engagements, ainsi que les obligations
qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier octobre deux mil seize par le
fondateur, préqualifié, pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement
constituée.
    
Pour extrait analytique conforme délivré à fin d'insertion au Moniteur le 24 octobre 2016.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte délivrée avant enregistrement uniquement aux
fins de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
 
Véronique DOLPIRE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


