





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FORCO COMPAGNIE

Rue des Bois 32
7170 Manage

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le 30 août
2016 (en cours d’enregistrement) que : Monsieur FORGIONE Guido, né à Haine-Saint-Paul le 7
janvier 1971, (numéro national: 71.01.07-031.93), célibataire,  domicilié à 7100 La Louvière, Rue de
Belle-Vue 5 et Madame FORGIONE Hilda Maria, née à Haine-Saint-Paul le 4 décembre 1972,
(numéro national: 72.12.04-356.53), de nationalité italienne, épouse de Monsieur FICHAUX Michaël
Robert René Clovis, né à La Louvière le 31 janvier 1978, domiciliée à 7170 Manage, Rue du Caudia
150, ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination FORCO
COMPAGNIE. Siège social: 7170 MANAGE (ex Bois d’Haine), rue des Bois, 32. Capital social: Le
capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €), est représenté par  cent
parts sociales sans indication de la valeur nominale, mais libéré par un versement en numéraire à
concurrence de 6.200,00 euros sur le compte numéro 126-2071460-95 spécialement ouvert au nom
de la société en vue de sa constitution - attestation de la Banque CPH datée du 4 août 2016.
Exercice social: du premier janvier au 31 décembre. Constitution des réserves, répartition du
bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions
légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq pour cent pour être affectés à la formation
du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le
dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale sur
proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de distribution, il sera réparti entre les
parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée générale peut dans les mêmes limites,
affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement prévu pour la réserve légale, soit à des
reports à nou-veau, soit à des fonds de prévision ou de réserve. L'assemblée pourra également
allouer des gratifications au per-sonnel, indépendamment des rétributions prévues cidessus, même
avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout autre mode de ré-par-tition des bénéfices.
Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les asso-ciés selon le nombre de leurs parts
respectives, chaque part confé-rant un droit égal. Administration de la société: La société est
administrée par un ou plusieurs gérants, statutai-res ou non. Le ou les gérants peuvent déléguer
sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou la direction générale à toute personne
qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes de
gestion, d'administration et de disposition nécessités par l'activité de la société. Le mandat de gérant
est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Objet social: La société a pour objet tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à
l’exploitation de cafés, tavernes, restaurants, débits de boissons, bars, salons de consommation (de
thé, de café ou autres), toutes activités de snack, restauration rapide, préparation et vente de plats
préparés, à emporter ou consommer sur place,  le commerce de produits alimentaires, en gros et en
détail, le service traiteur, l’organisation de réceptions, banquets ou autres événements festifs dans
ses locaux ou en tout autre lieu.
La société a également pour objet toutes activités d’importation et d’exportation de toutes

 *16317774*
Déposé
31-08-2016

0661866929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

marchandises (produits finis ou semi-finis, matières premières) ainsi que les activités d’entreposage
et de stockage.
La société a également pour objet de constituer et développer un patrimoine immobilier ainsi que de
le mettre en valeur de toute manière (par mise en location, promotion, vente ou tout autre procédé
juridique)
La société pourra constituer des sûretés, tant personnelles que réelles, en faveur de toutes
personnes physiques ou morales, y compris en faveur des associés ou gérants.
La société exercera son objet social pour son compte ou pour compte de tiers, en Belgique ou à
l’étranger.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher direc-tement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en
faciliter l'extension ou le développement.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'ap-port, de fusion, de souscription, de
participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes
ou à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait ana-logue ou connexe au sien ou
même simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire au siège social ou à tout endroit à déterminer dans la convocation,
chaque année, le troisième mercredi du mois de mai à dix-sept heures; si ce jour est férié, le premier
jour ouvrable suivant, à la même heure.
Ensuite de l’adoption des statuts, les fondateurs ont notamment adopté les décisions suivantes :
1. La société est administrée par un gérant non statutaire, et est nommé gérant pour une durée
indéterminée : Monsieur Guido FORGIONE, préqualifié: son mandat ne sera pas rémunéré.
2. Il n'y a pas lieu de procéder à la nomination d'un commissaire.
3. Premier exercice social. Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt de l'acte
constitutif de la société et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-sept.
POUR EXTRAIT CONFORME.
Germain CUIGNET, Notaire à La Louvière

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


