





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JB CONSTRUCT

Rue de Carajoly(WB) 7
6224 Fleurus

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 4 juillet 2016 par Maître Hervé LECLERCQ, notaire résidant à Villers-la-Ville
(Marbais), en cours d'enregistrement il résulte que Monsieur BRICHARD Jérôme Willy Léon, né à
Sambreville le 19 septembre 1990, (RN90.09.19-223.93), célibataire, domicilié à 6224 Fleurus
(Wanfercet-Baulet), rue de Carajoly, 7, a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination "JB CONSTRUCT "
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6224 Fleurus (Wanfercet-Baulet), rue de Carajoly, 7.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu’à l’étranger :
Les travaux de gros-œuvre et restauration de bâtiments ;
Les travaux de terrassement ;
Les travaux de menuiserie, vitrerie et plus précisément :
le montage de menuiseries extérieures et intérieures : portes, fenêtres, escaliers, placards de cuisine
équipées, équipements pour magasins, dormants de portes et fenêtres ;
le montage de cloisons mobiles, revêtement de murs, de plafonds, etc ;
le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc ;
le montage de portes blindées et de portes coupe-feux ;
le montage de serres, vérandas, etc ;
le montage de cloisons sèches à base de plâtre.
les travaux de couverture et plus précisément :
le montage de charpentes ;
la pose de couvertures en tout matériaux ;
le montage de charpentes ;
la mise en place des éléments d’évacuation des eaux de pluie ;
les travaux d’étanchéité des toits, terrasses, y compris le traitement des murs contre l’humidité ;
la location de machines et de matériels de construction sans opérateur ;
le transport de matériel et/ou marchandises pour compte de tiers.
Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l'étranger,
ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser
l'extension et le développement.
La société a également pour objet l’achat, la vente, la location de tous biens et droits mobiliers et
immobiliers, pour compte propre, et de manière générale, toutes opérations quelconques, matérielles
ou juridiques, réalisées pour compte propre, relatives à ces biens. Les biens et droits mobiliers et

 *16314387*
Déposé
04-07-2016

0657990392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobiliers peuvent être mis à disposition, gratuitement ou à titre onéreux, d’un ou plusieurs
membres du conseil d’administration ou de l’assemblée générale.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée
générale délibérant dans les conditions requises pour la modification des statuts
CAPITAL SOCIAL
Lors de la constitution le capital social a été fixé à 18.600,00 euros réprésenté par 186 parts sociales
sans désignation de valeur nominale, souscrites intégralement en numéraire et au pair par Monsieur
Jérôme BRICHARD, précité. Les parts sociales ont été libérées à concurrence de douze mille quatre
cents euros (12.400 EUR).
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, as-sociés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée.
Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant per-manent,
personne physique, à l’intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gé-rant. La publication
au Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux
dispositions légales applicables.
A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple iden-tification de sa
qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
L’assemblée qui nomme les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
POUVOIR DU GERANT
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut s'intéresser directement ou indirectement à une entreprise sus-ceptible de faire
concurrence à la Société.
 Les associés, pour autant qu’ils interviennent tous en personne, peuvent repré-senter la société
dans les actes authentiques reçus devant notaire.
Il est ici rappelé que, conformément à l’article 62 du Code des Sociétés, le gé-rant doit, dans tous les
actes engageant la responsabilité de la société, faire précéder ou suivre immédiatement sa signature
de l’indication de la qualité en vertu de laquelle il agit
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en Assemblée générale pour délibérer sur les objets qui intéressent la
Société.
 Il est tenu chaque année le dernier lundi du mois de juin, au siège social, une Assemblée ordinaire.
 Si ce jour est férié, l'Assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 L'Assemblée générale peut en outre être convoquée de la manière prévue par la loi chaque fois que
l'intérêt de la Société l'exige.
 Les convocations se font conformément aux dispositions légales.
AFFECTATION DU BENEFICE
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amor-
tissements, constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital
social mais doit être repris, si pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve venait à être
entamé.
 Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée générale qui en détermine l'affecta-tion, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
GERANCE
L'associé unique réuni en assemblée général a désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur
Jérôme BRICHARD, plus amplement qualifié ci-avant, registre national numéro 90.09.19-223.93,
lequel a accepté la désignation.
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire prise par l’assemblée générale
avec inscription de la rémunération le cas échéant dans les comptes et bilan de la société faisant foi
de cette décision.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social débute à dater du dépôt au greffe des présents statuts et finira le 31
décembre 2017.
 2. La première Assemblée générale aura donc lieu en 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

COMMISSAIRE REVISEUR
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'y a pas lieu
à nomination d'un commissaire réviseur, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
REPRISES D’ENGAGEMENTS
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er juillet 2016 par les fondateurs au nom et pour compte de la société en formation sont
repris par la société présentement constituée.  Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment
où la société aura la personnalité morale dont la société jouira à partir du dépôt de l’expédition du
présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent.
 MANDAT SPECIAL
 Monsiuer BRICHARD Jérôme, prénommé, agissant en qualité de gérant de la société présentement
constituée, déclare conférer tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée « Bureau
d’Etudes comptables et fiscales LAGNEAUX Jean-Marc », à 6210 Frasnes-les-Gosselies, Rue
Léopold II, 1, à l’effet d’effectuer toutes démarches et formalités en vue de l’immatriculation de la
société auprès d’un guichet d’entreprise et des services de la taxe sur la valeur ajoutée.
 Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous actes
et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l’exécution du présent
mandat.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


