





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MASBUD

Avenue Seghers 74 bte 1
1081 Koekelberg

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Kim Lagae, à Bruxelles, le 31 mai 2016.
1. Monsieur MARKIEWICZ Sebastian, domicilié à 1081 Koekelberg, Avenue Seghers 74, 1er étage.
2. Madame MARKIEWICZ Marlena Anna, domiciliée à 1081 Koekelberg, Avenue Seghers 74, 1er
étage.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui
suit:
Article 1. Forme et dénomination sociale
La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée MASBUD.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à Koekelberg (1081 Bruxelles), Avenue Seghers 74 boîte 1. (…)
Article 3. Objet social
La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou
en collaboration avec des tiers ou en sous-traitance:
- toutes activités de construction et de rénovation du bâtiment, et notamment, sans que cette
énumération ne soit limitative, les travaux de peinture et de vitrerie, les travaux de plâtrerie et de
menuiserie, y compris la pose de parquet, les travaux de plomberie, les travaux d’installation de
chauffage, les travaux d’isolation, l’entreprise de plafonnage, de cimentage et de pose de chapes et
de plaques de gyproc,  l’exécution de travaux de rejointoiement, la construction de routes et de voies
ferrées, la construction de réseaux et de lignes, la construction d'ouvrages de génie civil, la
démolition et préparation des sites, les travaux d’achèvement et de finition des bâtiments, les travaux
de revêtement des sols et des murs, tous autres travaux de finition, le nettoyage de nouveaux
bâtiments après leur construction, tous travaux de construction spécialisés, le nettoyage à la vapeur,
le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments, la
construction de cheminées décoratives et de feux ouverts, la mise en place de fondations, y compris
le battage de pieux, le montage d'éléments de structures métalliques, le montage et démontage
d'échafaudages et de plates-formes de travail ;
- les services d'aménagement paysager et de jardinage, l’architecture paysagère, la conception de
jardins, de parcs, la création et entretien de jardins, de parcs et d'espaces verts pour installations
sportives;
- les services relatifs aux bâtiments, les activités de nettoyage des bâtiments ainsi que le nettoyage
industriel, le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, le nettoyage de vitres ;
- la réparation d'ouvrages en métaux, de machines et d'équipements ;
- l’entretien et la réparation, l’importation, l’exportation, le commerce de véhicules automobiles et de
motocyles, pièces et accessoires, d’équipements de véhicules automobiles, de carburants, de
lubrifiants et de produits de refroidissement ainsi que la location de véhicules automobiles.
La société a également pour objet l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes
prestations de services dans le cadre des activités décrites. 

 *16311930*
Déposé
02-06-2016

0655879752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a également pour objet :
 l’importation, l’exportation, le commerce sous toutes ses formes, la représentation, le courtage, le
commissionnement, de divers produits destinés au secteur de la construction et du bâtiment, sans
que cette liste ne soit exhaustive.
 la promotion immobilière, la prospection, l’achat, la vente,  la négociation, la division, le partage, la
location et sous-location immobilière, l’échange, l’exploitation, le leasing, la mise en valeur d’un
immeuble ou patrimoine immobilier, la transformation, le lotissement de tous immeubles ou partie
divise ou indivise d’immeubles généralement quelconques et tout acte de commerce s’y rapportant.
 la constitution et gestion d’un patrimoine immobilier et foncier, de droits immobiliers, de fonds de
commerce.
 la transformation, l’aménagement, la caution pour bonne fin d’engagement pris par des tiers qui
auraient la jouissance de ces immeubles.
 contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non.
 les activités d'administrateur des biens propres ou loués, assurant la gestion de biens immobiliers ou
de droits immobiliers et la fonction de syndic de biens immobiliers propres en copropriété.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu'à l'étranger.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute
société ou entreprise, le cas échéant par la prise de mandat au sein desdites entreprises, en ce
compris l’exercice du mandat de liquidateur.
Article 5. Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par cent
(100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital
social.
Souscription – Libération du capital social et des parts
Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les cent (100) parts, au prix de cent quatre-
vingt-six euros (186,00 EUR) chacune, comme suit:
- Monsieur MARKIEWICZ Sebastian, prénommé, souscrit soixante (60) parts, soit pour un montant
de onze mille cent soixante euros (11.160,00 EUR), toutes libérées dans une même proportion et
ensemble à concurrence de trois mille sept cent vingt euros (3.720,00 EUR);
- Madame MARKIEWICZ Marlena, prénommée, souscrit quarante (40) part, soit pour un montant de
sept mille quatre cent quarante euros (7.440,00 EUR), toutes libérées dans une même proportion et
ensemble à concurrence de deux mille quatre cent quatre-vingt euros (2.480,00 EUR).
Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré chaque part par des virements à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de KBC Banque.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.
La société aura par conséquent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,00
EUR)
Article 6. Appels de fonds
(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués. (…)
Article 8. Gestion et représentation
8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée par l’assemblée générale.
Le premier gérant pourra être nommé dans les dispositions transitoires de l’acte de constitution.
8.2. Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La société est représentée dans les actes et en justice par un gérant.
La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de
leurs mandats. (…)
Article 9. Assemblée générale ordinaire
Il est tenu chaque année le deuxième mercredi du mois de décembre à 18 heures une assemblée
générale ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du
siège social désigné dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions
qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.
Article 10. Questions écrites
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux
gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que
ces associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être
adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de
l’assemblée générale.
Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale
Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire
représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et
les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.
L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles ci soient déposées
au lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.
Article 13. Exercice du droit de vote
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Article 14. Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin.
Article 15. Affectation du résultat
Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à
des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.
Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
ISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social
Le premier exercice social finira le 30 juin 2017.  
La première assemblée générale aura donc lieu en 2017.
2. Nominations de gérants non-statutaires
Sont nommés gérants non-statutaires pour une durée illimitée: Monsieur MARKIEWICZ Sebastian et
Madame MARKIEWICZ Marlena prénommés.
Leur mandat sera rémunéré dès leur affiliation à une caisse d’assurances sociales.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Kim Lagae, Notaire
Déposée en même temps: une expédition.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
06

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


