





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

René FAGNANT & FILS

Rue de Marsannay-la-Côte, Mazy 49
5032 Gembloux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

EXTRAIT DE L'ACTE CONSTITUTIF
D'un acte reçu par Maître Pierre PROESMANS, notaire à Gembloux, le premier septembre deux mil
seize, en cours d'enregistrement, il est extrait ce qui suit:
 
1. FORME ET DENOMINATION SOCIALE :
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle adopte la dénomination
sociale "René FAGNANT & FILS".
 
2. SIEGE SOCIAL:
Le siège social est établi à Gembloux (Mazy), rue de Marsannay-la-Côte, 49.
 
3. DUREE :
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
4. IDENTITE DES ASSOCIES:
1. Monsieur FAGNANT René Omer Ghislain, né à Charleroi, le vingt-six février mil neuf cent soixante
et un, époux de Madame Brigitte Polet, domicilié à 5032 Gembloux (Mazy), rue de Marsannay-la-
Côte, 49 (numéro national 61.02.26-097.30).
Marié avec sadite épouse sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, régime non modifié à
ce jour ainsi qu’il le déclare.
 
2. Monsieur FAGNANT Jérôme Michaël, né à Charleroi, le vingt-six mai mil neuf cent nonante-deux,
célibataire, domicilié à 5032 Gembloux (Mazy), rue de Marsannay-la-Côte, 49 (numéro national
92.05.26-157.60).
 
5. CAPITAL SOCIAL:
Le capital est fixé à trente mille euros (30.000 EUR) ; il est représenté par cent quatre-vingt-six euros
(186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, auxquelles les associés ont sonscrit en
numéraire et au pair comme suit :
- Monsieur René Fagnant : cent trente-six parts sociales ;
- Monsieur Jérôme Fagnant : cinquante parts sociales.
Les souscriptions ont été entièrement libérées. Les fonds affectés à la libération des apports en
numéraire ci-dessus ont été versés sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation
auprès de CRELAN sous le numéro BE75 1030 4572 4151. Une attestation justifiant ce dépôt  a été
remise au notaire.
 
6. DEBUT ET FIN DE CHAQUE EXERCICE SOCIAL:
L'exercice social commence le premier octobre pour se terminer le trente septembre.

 *16317910*
Déposé
02-09-2016

0661937106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Exceptionnellement, le premier exercice social commence le premier septembre deux mille seize
 pour se terminer le trente septembre deux mille dix-sept .
 
7. RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES ET DU BONI DE LIQUIDATION:
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve à atteint le dixième du capital
social mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite si, à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
En cas de dissolution de la société, après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de
liquidation, l'actif net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non
amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
 
8.  ADMINISTRATION:
Article 12.- Gérant
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par l'assemblée
générale et est, en tout temps, révocable par elle.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Article 13.- Administration
Le gérant a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet de la
société, à l'exception des actes réservés par la loi à l'assemblée générale. Les présents statuts n'ont
réservé à l'assemblée générale aucune compétence autre que celles qui lui sont dévolues par la loi.
Article 14.- Représentation
Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront soit séparément, soit conjointement ou en tant que collège,
conformément à la décision de l'assemblée générale.
NOMINATION DU GERANT
L’assemblée générale réunie immédiatement après la constitution de la société at nommé aux
fonctions de gérant Monsieur René FAGNANT, préqualifié.
Il est investi de tous les pouvoirs de gestion et de représentation, conformément aux articles 13 et 14
des présents sta-tuts.
Il dispose de tous les pouvoirs d'un gérant statu-taire; son mandat n'est pas limité dans sa durée; il
ne peut être révoqué par l'assemblée géné-rale que pour faute grave.
Son mandat s'exercera à titre gratuit.
 
9.  DESIGNATION DES COMMISSAIRES:
L'assemblée déclare qu'ainsi qu'il résulte d'esti-ma-tions faites de bonne foi, que la société répondra,
pour son premier exercice, aux critères repris à l'arti-cle 15 du Code des Sociétés et qu'en
application de l'article 141 dudit Code, elle n'est pas tenue de nommer un ou plusieurs commissaires.
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
 
10. OBJET SOCIAL:
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, la fabrication de structures métalliques et de partie de structures, les
travaux de forge et des métaux, la fabrication de portes, de fenêtres et d’escaliers en métal, la
fabrication d’autres articles métalliques, les travaux de menuiserie et de maçonnerie ainsi que :
- toutes activités relatives aux travaux de la forge, de la ferronnerie du bâtiment et de la maçonnerie;
- la réalisation, la livraison et la pose d’ouvrages en fer forgé, acier, bois et aluminium, tels que
portails, portillons, grilles, clôtures, etc. ; la réalisation, la livraison et la pose de garde-corps,
gardefous, rambardes, balustrades, rampes d’escalier, etc., en fer forgé, acier, inox, laiton, etc. ;
- la réalisation et l’aménagement de terrasses, de clôtures, de parcs et jardins ;
- la réalisation, la livraison et la pose de mobiliers intérieurs et extérieurs en métal et/ou en bois ;
- la production et le montage de pièces forgées pour la construction ;
- la fabrication de cadres métalliques ou d’ossatures pour la construction et pour l’industrie, de
constructions préfabriquées en métaux et de tous articles métalliques ou partiellement métalliques ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la production pour des tiers de pièces forgées en métaux ;
- la réparation d’ouvrages en métaux ;
- le perçage, le tournage, le fraisage, l’arasage, le rabotage, le rodage, le brochage, le dressage, le
sciage, le meulage et l’affûtage de pièces métalliques;
- la réalisation de travaux d’entretien et réparations mécaniques, l’estampage et le profilage de
métaux, la métallurgie des poudres, les activités de maréchaux-ferrants ;
- les travaux de préparation des sites.
Le tout, sous réserve éventuellement de l'accès à la profession.
 
11. ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE:
Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée ordinaire, le trente et un mars à dix heures, et pour la première fois en deux mil dix-huit.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l ‘ordre du jour avec l’indication des
sujets à traiter. Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée
aux associés, titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, porteurs d’obligations,
commissaires et gérants. 
Toute personne peut renoncer à cette convocation et en tout cas, sera considérée comme
régulièrement convo-quée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
Les procurations doivent être produites à l'assem-blée générale pour être annexées au procès-verbal
de la réunion.
Le vote écrit est admis.  Dans ce cas, la lettre sur laquelle le vote est émis doit mentionner à côté de
chaque point de l'ordre du jour, les mots écrits à la main "approuvé" ou "rejeté" suivis d'une
signature.  Cette lettre est envoyée par courrier recommandé à la société et doit parvenir au siège
social au plus tard avant la réunion.
 
12. REPRISE D’ENGAGEMENTS :
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le premier mai deux mille seize, au nom de la société en formation par Monsieur
René FAGNANT.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(s) Pierre PROESMANS, Notaire.
 
- Déposé en même temps:
# Expédition de l'acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


