





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GOLD FOOD

Rue du Dobbelenberg 90
1130 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Pierre VAN DEN EYNDE, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 11
février 2016, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Monsieur BOUTERFAS Abdelhalim, né à Village Kastor Aklim, Berkane (Maroc), le 18 juillet
1980,  domicilié à Anderlecht (1070 Bruxelles), rue Jean Morjau 30, numéro national : 80.07.18-
507.03.
2.- Monsieur CHAIR Mohammed, né à Tanger (Maroc), le 25 juillet 1971, domicilié à 1000 Bruxelles,
rue Bodeghem 9, numéro national : 71.07.25-393.09 .
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée «GOLD FOOD».
3. SIEGE SOCIAL : 1130 Bruxelles (Haren), rue du Dobbelenberg 90.
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- La vente en gros et en détail de matières premières et matériel d'équipement pour la boulangerie;
- L'exploitation d'atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisseries, de tous
produits alimentaires et non alimentaires :
- L'achat, la vente, l'import et l'export de tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes,
conserves, produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, épices, herbes aromatiques ;
- L'achat, la vente, l'import et l'export d'articles de ménages et articles cadeaux ;
- Le commerce ambulant ;
- L'exploitation de vidéothèques, la location de produits de divertissement, films et tout autre produit
assimilé ;
- La cordonnerie, la serrurerie, la maroquinerie dans le sens le plus large ;
- L'achat, la vente, l'import et l'export de tous les articles de l'artisanat en général, tapisseries y
compris les articles du tiers monde ;
- L'achat, la vente, l'import et l'export de tous les articles de parfumerie, de toilette, de cosmétiques,
de produits de beauté, de maquillage ainsi que savons et détergents ;
- L'achat, la vente, l'import et l'export de tous les articles d'horticulture tels que fleurs, plantes, articles
de jardinage, aménagement et entretien de jardins et de pépinières ;
- L'achat, la vente, l'import et l'export de tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration
machines industrielles ;
- L'achat, la vente, l'import et l'export de tous les appareils électroménagers, tous films de bandes
magnétiques, cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou
audition;
- Les cours d'informatique, l'assistance en logiciels informatiques, les conseils et l'assistance dans le
domaine informatique.
- L'achat, la vente, l'import et l'export de tous matériaux de bureau et de l'informatique ;
- L'exploitation de tous snacks bars, de brasseries, de dépôt de pain, d'hôtels, de restaurants, de

 *16303810*
Déposé
15-02-2016

0648648995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tavernes, de cafés, de cabarets, de discothèques, de buffets, de vestiaires pour publics, de salles
d'organisation, de banquet et de service traiteur ;
- La location de places ;
- La messagerie, les services de fax, les services de courrier express ;
- L'exploitation de cabines téléphoniques, de cybercafé, d'internet, de     photocopieuses, de
laboratoire de développement photos ;
- L'exploitation d'atelier de tournage, d'affûtage et de rectification de pièces mécaniques :
- L'exploitation de taxis, de car wash, de stations service, de garage avec atelier de réparation;
- L'achat, la vente, l'import et l'export de véhicules à moteur neuf et d'occasion ;
- L'exploitation d'établissement de démolition, d'entretien et dépannage ;
- L'achat, la vente, l'import et l'export en gros et/ou en détails de pièces automobiles neuves ou
d'occasion et accessoires automobiles ;
- L'exploitation d'atelier de carrosserie ;
- L'achat, la vente, l'import et l'export de véhicules d'occasion ;
- L'exploitation d'un salon de coiffure ;
- L'exploitation de salons lavoirs ;
- Le transport national et international de marchandises ;
- Les travaux d'urbanisme, la conception d'immeuble, l'étude et la réalisation des travaux
d'architecture ;
- L'assistance aux entreprises générales, de bâtiment, l'entreprise générale de bâtiment, la peinture,
le plafonnage, l'isolation thermique, les faux-plafonds, l'électricité, les sanitaires, le carrelage, la
plomberie, les travaux de rénovation, la construction, le nettoyage et la peinture de façade, les
échafaudages, le nettoyage industriel et toutes les activités relatives à la construction ;
- Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement aux
activités dans le cadre de titres-services, notamment l'aide à domicile, l'activité de courses
ménagères ;
- Tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales, notamment le
nettoyage et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitre et de bureaux, de petits travaux de
bureaux, services intérimaires, sous-traitance ;
- Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, la location, l'achat, la vente en gros et en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l'exploitation et le courtage, l'importation et l'exportation,
soit pour son compte soit pour le compte d'un tiers.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèle.
Elle pourra d'une façon générale accomplir en Belgique et à l'étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres
entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent (100)
parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/centième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en espèces à concurrence d’un
tiers par chacun des comparants.
Les cent parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Monsieur BOUTERFAS Abdelhalim, prénommé sub 1, cinquante  (50) parts sociales.
2.- Monsieur CHAIR Mohammed, prénommé sub 2, cinquante (50) parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le 20 décembre à dix-neuf
heures.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-sept.
a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.   
b) Chaque associé peut voter à distance avant l'assemblée générale par moyen électronique.
La qualité et l'identité des personnes souhaitant voter à distance avant l'assemblée générale sont
contrôlées  et garanties par les dispositions contenues dans le règlement interne établi par les
gérants.
Le " bureau " qui présidera l'assemblée est responsable de vérifier la conformité des formalités
mentionnées ci-dessus et de reconnaître la validité des votes émis à distance.
c) A l'exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l'article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée
générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l'agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
Les propositions des décisions seront considérées comme n'ayant pas été prises si la gérance n'a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l'approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu'en ce qui concerne les points de l'agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n'a pas obtenu dans le délai prévu l'accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente juin deux mille dix-sept.
10.RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Est désigné en qualité de gérant :
- Monsieur BOUTERFAS Abdelhalim, comparant sub 1.
2.- Le mandat du gérant est gratuit jusqu’à décision contraire de l’assemblée générale.
3.- Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur  BOUTERFAS Abdelhalim, comparant sub 1, avec
pouvoirs de subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la société
auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration de la taxe sur la valeur
ajoutée et pour l'accomplissement de toutes autres démarches administratives.
 
Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro BE05 3631 5822 9975 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « ING ».
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
Pierre VAN DEN EYNDE,
Notaire
 
Déposée simultanément une expédition de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


