





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BUY HERE

Rue des Anciens Etangs 40
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 17 mai 2016 
A COMPARU
Monsieur CAMILO DA SILVA Jaime, né à Goiânia Goias (Brésil) le seize novembre mil neuf cent
quatre-vingt-cinq, domicilié à 1000 Bruxelles, Quai des Péniches 69 boîte 04B.
Lequel comparant déclare ne pas être associé d’une société unipersonnelle et a requis le notaire
soussigné d’acter dans la forme authentique ce qui suit:
CONSTITUTION:
Le comparant remet au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la société sur
une période de trois ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Le comparant constitue une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «BUY
HERE» dont le siège est fixé actuellement à 1190 FOREST, rue des Anciens Etangs 40.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur CAMILO DA SILVA Jaime, précité, souscrit à l'instant cent (100) parts sociales pour dix-
huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Le comparant déclare et reconnait que les parts sociales ainsi souscrites sont libérées à concurrence
d’un montant de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la BELFIUS BANQUE.
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par le comparant au notaire soussigné.
Ensuite, le comparant arrête comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « BUY HERE ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- la vente online de divers produits et produits de nettoyage en tous genre;
- la construction sous toutes ses formes;
- la vente, la location, la réparation, la restauration et la gestion d’immeubles, de maisons et
d’appartements;
- le nettoyage et la désinfection des maisons, des locaux, des meubles, objets d’ameublement et

 *16310821*
Déposé
18-05-2016

0654784939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autres objets divers;
- la peinture industrielle, le commerce en gros et en détail;
- l’importation et l’exportation de tous matériaux de construction;
- l’installation d’échaffaudages, le rejointoiement thermique et acoustique, l’isolation avec de la laine
de roche et de la mousse synthétique;
- les travaux dans les domaines du zinc, cuivre, roofing, corniche, cheminées, velux, tuiles, ardoises,
charpente, pignons, démoulage, maçonnerie;
- le placement de clôtures, la ferronnerie et la menuiserie métallique;
- le placement de paratonnerres;
- la pose de chapes, le coffrage et le terrassement, le ramonage de cheminées;
- les travaux d’égouts, la pose de câbles et de canalisations diverses;
- l’aménagement de terrains de sport, de parcs et de jardins;
- l’importation et l’exportation de tous produits de beauté, de soins esthétiques et hygiéniques,
naturels ou artificiels;
- le commerce de gros de matériaux de construction et l’entreprise de construction générale;
- la coordination des travaux à l’exception de toutes activités réglementées qui seront traitées par
des sous-traitants;
- les travaux de gyproc, la pose de plafonds et de faux plafonds;
- l’exploitation d’un salon de coiffure pour dames, enfants et hommes;
- les soins esthétiques et hygiéniques de la chevelure;
- le tissage et l’extension des cheveux;
- le shampoing, la coupe, le défrichage de cheveux, la mise en forme et la mise en plis;
- le traitement du cuir chevelu, les permanentes, les conseils pour le traitement de cheveux;
- les soins esthétiques en tous genres;
- l’achat, la vente, l’import et l’export de produits de beauté;
- l’exploitation des services de télécommunication, statistique, sondage, informatique;
- la location, le leasing, la représentation de tous matériels informatiques neufs et d’occasion;
- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation de téléphones mobiles et accessoires de téléphones
en tous genres, neufs et d’occasion;
- l’exploitation de services de taxi et colis, auto-école;
- les activités de consultant en matière de bureaux d’études;
- l’exploitation en général de cybercafés, cabines téléphoniques;
- l’exploitation de supermarchés, épiceries, night-shop;
- le commerce sous toutes ses formes ainsi que le commerce ambulant, tant en gros qu’au détail, en
ce compris notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de toutes denrées alimentaires;
- la fabrication, l’entretien, la réparation, la location, la représentation, la livraison et le transport de
produits susceptibles de commercialisation et notamment, sans que cette énumération soit limitative:
• L’importation, l’exportation et l’exploitation en gros ou en détail de tous articles textiles, en cuir ou
synthétiques, de remplacement et vêtements divers, neufs ou de seconde main, chaussures, articles
de sport;
• L’importation, l’exportation et l’exploitation de tous produits d’alimentation en général, tels que
notamment la boulangerie, la pâtisserie, la fromagerie, la boucherie, la charcuterie, la poissonnerie,
le gibier, les fruits et légumes ainsi que les boissons de tous genres (alcoolisés ou non);
• L’importation, l’exportation et l’exploitation de tous produits de ménage tels que notamment
l’équipement ménager, le produits d’entretien et de droguerie, les produits de chauffage en tous
combustibles;
- toutes activités relevant du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et du débit de boissons tels que
notamment l’exploitation d’hôtels, de restaurants, de tavernes, de cafés, de drugstores, de snacks-
bars, de night-club, de cafétérias et autres;
- l’achat, la vente, l’import et l’export de plats préparés à consommer sur place ou à emporter en ce
compris notamment l’activité de traiteur et les plats à livrer à domicile;
- l’achat, la vente, l’import et l’export de fleurs, de jouets divers, de tabacs et articles pour fumeurs;
- le commerce sous toutes ses formes de produits de consommation et articles pour fumeurs;
- le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la
représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion et de tous matériels, en ce
compris notamment de toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur
automobile et informatique;
- l’importation et l’exportation de voitures d’occasion et de collection, en vue de leur restauration;
- l’exploitation d’une station-service;
- la vente en gros ou en détail de tous produits pétroliers ou dérivés;
- l’exploitation de car-Wash;
- l’exploitation de carrosseries, ateliers mécaniques et garages;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toutes prestations en vue de l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du
contrôle technique et notamment la représentation de ce véhicule dans des centres de contrôle ainsi
que toutes prestations requises par le transfert de véhicules;
- toutes activités relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction sur tout support, telle que
notamment l’exploitation d’un magasin de « copy-service »;
- l’importation et l’exploitation de machines de jeux de tous genres;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Le comparant déclare ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1190 FOREST, rue des Anciens Etangs 40.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
seize.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
4)Avertissements:
Le comparant reconnait avoir été éclairé par le notaire soussigné au sujet des dispositions légales et
plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines activités,
aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la responsabilité des
fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la gestion ou de la
surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à l'interdiction pour certaines
personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Le comparant estime que pour le premier exercice la société répondra aux critères le dispensant de
la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérant est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant: Monsieur CAMILO DA SILVA Jaime, précité, et qui
accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


