





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

R.C.C. INVEST

Avenue Eugène Plasky 144 bte 2
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 26 mai
2016 que :
Monsieur Christophe Joseph Paul Remi René HELSEN, né à Schaerbeek, le 22 février 1973,
domicilié à 1300 Wavre (Limal), avenue Paul de Fierlant, 8,
Madame Chantal Lucienne Juliette DELMOTTE, née à Ixelles, le 8 février 1953, domiciliée à 1300
Wavre, chaussée de Namur, 16 boîte 2,
Ont décidés de constituer une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée
sous la dénomination « R.C.C. INVEST » dont le siège social sera établi à 1030 Schaerbeek, avenue
Eugène Plasky, 144 boite 2, au capital social de vingt mille euros (20.000,00 €) représenté par deux
cents (200) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au
pair comme suit:
- Monsieur Christophe HELSEN, cent parts sociales (100)
- Madame Chantal DELMOTTE, cent parts sociales (100) 
Soit ensemble deux cents (200) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de vingt
mille euros (20.000 €).
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " R.C.C. INVEST ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1030 Schaerbeek, avenue Eugène Plasky, 144 boîte 2.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet de faire, soit elle-même, soit pour compte de tiers, ou en participation avec
des tiers, toutes opérations relatives directement ou indirectement à l’achat, la vente, échange, louer,
sous-louer, valoriser, transformer lotir et réaliser tous les biens immeubles, prendre ou renoncer aux
droits d’options pour l’achat de biens immeubles, gérer ou administrer les biens immeubles ou les
société immobilières, l’expertise, la représentation et leasing concernant les biens immeubles, ou
tous autres généralement quelconques dans le sens le plus large.
Elle peut accomplir, tant en Belgique, qu’à l’étranger, toutes opérations civiles, immobilières ou
mobilières se rattachant directement ou indirectement en tout ou partie, à l’une ou l’autre branche de
son objet ou qui seraient de nature à développer, ou à en faciliter la réalisation.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, financières ou civiles, mobilières et

 *16311436*
Déposé
26-05-2016

0655686742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
 (…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à vingt mille euros (20.000,00 €)  représenté par deux cents (200) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 200, libérées en intégralité.
(…).
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 4ème lundi du mois de mai de chaque année, à 15 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A.(…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…).
E. Gérant.
Les statuts étant arrêtés, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale et décident de
nommer deux gérants et désignent en cette qualité et pour une durée indéterminée avec les pouvoirs
les plus étendus que la loi leur confère :
Monsieur Christophe HELSEN et Madame Chantal DELMOTTE, prénommés, qui acceptent. Leur
mandat sera exercé à titre gratuit.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

GECOFISCA sprl à 1350 Orp-Jauche, rue de la Tannerie 42, représentée par Madame Patricia
Stibert.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
                                                                                                                                  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


