





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Brussels Limousine Riahi

(en abrégé) : BLR

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Boulevard du Jubilé 189

1080

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Molenbeek-Saint-Jean

Les soussignés, Riahi Ezzdine (NN 640311-559-88), demeurant RUE DES HAMENDES 23 bt 13, 6042
LODELINSART et M. Riahi Ouajdi (NN 87052946146), demeurant Kloosterstraat 65 à 1853 Strombeek-Bever ont
établi les statuts d’une société en nom collectif devant exister entre eux.
La société a pour objet toute activité ou prestation de service en rapport direct avec la location et la mise à
disposition de véhicules taxis, limousines avec ou sans chauffeur, destinés au transport rémunéré d’objets ou de
personnes. La société peut exercer toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou
connexes.
L’entreprise a pour dénomination Brussels Limousine Riahi. Le siège social de la société est établi au boulevard
du Jubilé n°189 à 1080 Bruxelles. La société est créée pour une durée de 10 années à partir de son
immatriculation.
Le capital s’élève à 1000 EUR. Il est constitué de 100 parts sociales ayant chacune une valeur nominale de 10
EUR. M. Riahi Ouajdi reçoit 20 parts et M. Riahi Ezzdine reçoit 80 parts. Toute cession de parts sociales entre
vifs doit faire l’objet d’un acte authentique ou sous seing privé. Si l’un des associés souhaite céder ses parts à
une personne qui n’est pas déjà associée de la société, le futur cessionnaire devra préalablement obtenir
l’agrément de tous les associés réunis en assemblée générale extraordinaire, et ce à l’unanimité.
Les gérants sont obligatoirement des associés. Les associés désignent en tant que gérants Riahi Ouajdi et Riahi
Ezzdine. Les gérants ont tous pouvoirs pour prendre les décisions concernant la gestion courante de la société et
pour la représenter auprès des tiers dans la limite de l’objet social. Cependant, ils devront avoir obtenu
l’autorisation unanime de tous les associés pour acquérir des immeubles, pour souscrire des emprunts bancaires
à moyen ou long terme, pour consentir des hypothèques sur les immeubles de la société ou pour accepter
d’engager celle-ci en tant que caution simple ou solidaire. Il en est de même en ce qui concerne toute prise de
participation dans le capital d’une autre entreprise.
Les associés devront se réunir en assemblée générale ordinaire au moins une fois par an pour statuer sur les
comptes clos à la fin de l’exercice écoulé et pour décider de l’affectation du résultat. Ils pourront aussi se réunir
en assemblée générale extraordinaire à tout moment sur convocation du gérant. L’assemblée générale
extraordinaire a compétence exclusive pour prendre toute décision aboutissant à une modification des présents
statuts. Les décisions ordinaires de l’assemblée sont adoptées à la majorité en capital des associés et les
décisions extraordinaires de l’assemblée sont adoptées à l’unanimité des associés.
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
Tous litiges pouvant se produire entre les associés relèveront du tribunal de première instance dont dépend le
siège social.
Fait le 12 novembre 2016 à Bruxelles en 3 exemplaires

 *16323177*
Déposé
14-11-2016

0665966069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


