





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B³ CONSTRUCT

Rue Vingt Ponts 80
4470 Saint-Georges-sur-Meuse

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Olivier JACQUES, Notaire associé de la SPRL « GAUTHY & JACQUES –
Notaires Associés », en date du 12 avril 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1- Monsieur BRISSA Marc Eric David, né à Liège le vingt-sept novembre mil neuf cent quatre-vingt,
époux de Madame NOLLET Coralie, née le quatorze novembre mil neuf cent quatre-vingt-deux,
domicilié à 4470 Saint-Georges-sur-Meuse, rue Grevesse, 50, boîte 0011.
Epoux marié sous le régime de la séparation de biens pure et simple, en vertu de son contrat de
mariage dressé par Maître Olivier JACQUES, Notaire soussigné, le vingt-sept mars deux mille
quatorze, régime non modifié à ce jour tel que déclaré.
2- Monsieur BRISSA Eric Jean-Pierre Colin, né à Liège le vingt-quatre juin mil neuf cent quatre-vingt-
cinq, époux de Madame HOCK Françoise Michèle Muriel, née le douze mai mil neuf cent quatre-
vingt-neuf, domicilié à 4470 Saint-Georges-sur-Meuse, rue Grevesse, 50, boîte 0001.
3- Monsieur BRISSA Pierre Albert Gaston Michel, né à Seraing le onze octobre mil neuf cent
cinquante-quatre, époux de Madame CAROUY Brigitte Germaine Juliette, née le dix-neuf août mil
neuf cent cinquante-six, domicilié à 4470 Saint-Georges-sur-Meuse, rue Vingt Ponts, 80.
Epoux marié sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, régime non modifié à ce jour tel
que déclaré.
Ont constitué entre eux une société ainsi qu’il suit :
I. CONSTITUTION
Les comparants déclarent constituer entre eux une société commerciale et adoptent la forme d'une
société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « B³ CONSTRUCT ».
Le capital de la société est fixé à la somme de  DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €), à
représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale avec droit de vote,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, auquel les comparants
souscrivent en numéraire et qu'ils libèrent de la manière suivante :
  Monsieur BRISSA Marc, à concurrence de vingt-quatre (24) parts sociales qu'il libère
immédiatement en partie par un apport en numéraire de mille cinq cent soixante euros (1.560 €)
  Monsieur BRISSA Eric, à concurrence de vingt-quatre (24) parts sociales qu'il libère immédiatement
en partie par un apport en numéraire de mille cinq cent soixante euros (1.560 €)
  Monsieur BRISSA Pierre, à concurrence de cinquante-deux (52) parts sociales qu'il libère
immédiatement en partie par un apport en numéraire de trois mille trois cent quatre-vingt euros
(3.380 €)
II. STATUTS
Forme   Dénomination
La société commerciale revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "B³ CONSTRUCT".
Siège social
Le siège social est établi à 4470 Saint-Georges-sur-Meuse, rue Vingt Ponts, 80.
Objet

 *16308484*
Déposé
14-04-2016

0651918687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation :
- toutes activités, opérations ou travaux relatifs à l’acquisition, la vente, la construction, la rénovation,
la transformation, l'entretien, la décoration, la démolition ou toutes opérations généralement
quelconques telles que étude, devis, évaluation, conception, réalisation et autres, se rapportant à
tous biens immobiliers au sens le plus large, soit en tant qu'entreprise générale, soit en sous-
traitance, en ce compris notamment : travaux hydrauliques, travaux de terrassement, travaux de
drainage, aménagement et entretien de terrain divers, travaux de gros œuvres, travaux de
rejointement, couvertures de constructions et travaux hydrofuges, isolation thermique et acoustique,
revêtements de murs et de sols, travaux de plafonnage, travaux de restauration, travaux de pierres
de taille et de marbrerie, charpenterie, menuiserie et menuiserie métallique, travaux de vitrerie,
peinture et tapissage, constructions métalliques et ouvrages d'art métalliques, tuyauteries
industrielles et canalisations, chauffage central, installations sanitaires, plomberie, zinguerie,
installations électrotechniques et autres, rénovation de façade, réalisation de chapes, sans que cette
énumération ne soit limitative ;  
- l'achat, la vente, l'import, l'export, la location, l'échange, le placement, l'installation, la réparation de
tous matériaux, machines et matériels de construction, en ce compris notamment de tout châssis,
portes, etc…;  
- l'achat, la vente, l'import, l'export, la location, l'échange, le placement, l'installation, la réparation de
tout matériel et mobilier que ce soit à usage commercial, privé ou professionnel ;       
- l'achat, la vente, l'import, l'export, la location, l'échange, le placement, l'installation, la réparation
d'échafaudages que ce soit à usage commercial, privé ou professionnel;        
- l'achat, la vente en gros et au détail, l'import, l'export d'articles de peinture, de revêtement de sol et
de mur, d'articles de teinturerie et de décoration.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut également concéder des sûretés personnelles et/ou réelles en faveur de tiers,
personnes physiques ou morales.
Elle peut exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur d’autres sociétés.
Durée
La société a une durée illimitée.
Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Gérants
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
associés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera
censé conféré sans limitation de durée.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa
déconfiture; la survenance d'un de ces évènements met fin immédiatement et de plein droit aux
fonctions du gérant.
Pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, les gérants agissant conjointement ont pouvoir d'accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et de représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non. Ils peuvent notamment
confier la direction technique de la société à toutes personnes associées ou non.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant en cas de pluralité de
gérants et pourra conférer les mêmes délégations.
Rémunération
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par
l'assemblée générale qui procédera à leur nomination.
Contrôle
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée
générale aura la faculté de procéder à une telle nomination.
Au cas où il ne sera pas nommé de commissaire, chaque associé disposera individuellement des
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le premier avril à 14 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Exercice social
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent au moins pour être affecté à la réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement sur proposition de la gérance par l'assemblée générale.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
Liquidation
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs liquidateurs.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts so-
ciales à concurrence de leur libération.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit par
des remboursements partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
III- ASSEMBLEE GENERALE   NOMINATION
1) Dispositions transitoires :
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société pour se terminer le
trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en avril deux mille dix-huit.
2) Nominations :
L'assemblée :
- décide de nommer un gérant ordinaire unique;
- appelle à ces fonctions, sans limitation de durée, Monsieur BRISSA Pierre Albert Gaston Michel,
domicilié à 4470 Saint-Georges-sur-Meuse, rue Vingt Ponts, 80.
- décide que le mandat de gérant pourra être rémunéré suivant décision de l'assemblée.
- décide, eu égard aux critères légaux et à une estimation faite de bonne foi, qu'il n'y a pas lieu de
procéder à la nomination d'un commissaire.
- décide de nommer Monsieur BRISSA Marc et Monsieur BRISSA Eric, avec pouvoir d’agir
séparément, afin de disposer des fonds et afin de procéder aux formalités requises pour l'inscription 
de la société à la Banque Carrefour des Entreprises, à la T.V.A. et à l'O.N.S.S., et en général toutes
formalités nécessaires ou utiles permettant à la société d'entamer ses activités, et ce, avec pouvoir
de subdélégation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.
Pour O JACQUES,
JM GAUTHY, notaire associé de la SPRL
« GAUTHY & JACQUES Notaires Associés »
Rue Hoyoux, 87
4040 HERSTAL
Acte et documents déposés au greffe :
- expédition de l’acte de constitution comportant en annexe l’attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


