





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JIMAX

Avenue de la Floride 122
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Vincent Vroninks, notaire associé à Ixelles, le 30 mai 2016, que:
1. Madame ORTMANS Anne-Sophie Véronique Marie Ghislaine, née à Uccle, le 19 décembre 1977,
domiciliée à B-1180 Uccle, Avenue de la Floride 122.
2. Madame EMSENS Anne Marthe Marie Désirée Ghislaine, née à Uccle, le 13 juin 1956, domiciliée
à B-1180 Uccle, Avenue Hamoir 59.
ont constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes:
Forme: société privée à responsabilité limitée.
Dénomination: "JIMAX".
Siège social: Avenue de Floride, 122 – Uccle (B-1180 Bruxelles).
Objet: La société a pour objet :
1. L’administration, la consultance et le management, que comprend entre autres :
- toutes les activités qui ont un lien avec le conseil, la documentation et la publication relatives aux
divers problèmes juridiques, sociaux et économiques et le « consultance » en général ;
- un bureau-conseil dans le domaine de la gestion et l’administration de l’entreprise  comprenant
entre autres mais non exclusivement : le conseil, l’aide apportée aux entreprises d’un point de vue
pratique concernant les relations publiques et la communication, la consultance et l’aide à la vie
économique d’entreprises et à l’autorité publique dans le domaine de – à titre d’exemple – la
planification, l’organisation, l’efficacité et la surveillance, l’information aux directeurs d’entreprises, le
calcul des coûts et profits des mesures proposées concernant la planification, l’organisation,
l’efficacité, la consultation concernant la gérance en général ;
- l’intervention dans la gestion journalière et la représentation d’entreprises entre autres par l’exercice
de mandats d’administrateur, de gérant, de directeur au de liquidateur ;
- bureau d’études, d’organisation et bureau-conseil en ce qui concerne les affaires juridiques,
financières, commerciales, économiques ou sociales y compris les actes qui se rapportant au
conseil, à la documentation et la publication de problèmes juridiques, sociaux,  économiques et
financiers ;
- l’assistance d’entreprises dans le domaine du commerce, de l’industrie et de l’administration, de
tâches secrétariales, de domiciliation d’entreprises, de la mise à  disposition de bureaux, magasins et
espaces industriels, d’élaboration d’études préparatoires et la consultance préparatoire dans le
domaine du management, de la gestion d’entreprise, de la législation économique, du marketing, de
l’import-export, de l’impression et de l’édition d’études et de rapports, de l’assistance aux entreprises
en constitution ou de l’assistance lors de cession d’entreprises existantes, de l’envoi et de la
réception de courrier et d’une manière plus générale faire tout ce qui pourrait être utile pour la
constitution, l’exploitation et la gestion d’entreprises.
2.  La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier ; toutes opérations
immobilières quelconques y compris celles se rapportant à tous droits réels immobiliers comme,
entre autres l’emphytéose et la superficie ou encore le leasing immobilier, l’acquisition et la vente -
tant en pleine qu'en nue-propriété ou en usufruit, l’échange, faire construire, faire transformer, l’

 *16311971*
Déposé
02-06-2016

0655885096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entretien, la location (donner et prendre à bail), le lotissement, la prospection et l’exploitation
d’immeubles, l’acquisition et la vente de biens meubles concernant l’aménagement et l’équipement
d’immeubles, ainsi que tous les actes ayant un rapport direct ou indirect avec cet objet social ou qui
seraient de nature à favoriser directement ou indirectement le rendement de biens meubles et
immeubles.
3.  La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier ; toutes opérations
mobilières quelconques y compris celles se rapportant à tous droits mobiliers comme, l’acquisition
par voie d’inscription ou de cession et la gestion d’actions, de parts sociales, d’obligations, de bons
de caisse ou autres valeurs mobilières, de quelle forme que ce soit, en tant de personnes morales et
que d’entreprises, belges ou étrangères, existantes ou encore à constituer.
4.  L’acquisition de participations sous quelque forme que ce soit de toutes sociétés et personnes
morales, existantes ou encore à constituer, la stimulation, la planification ainsi que la coordination du
développement et de l’investissement dans des personnes morales et entreprises dans lesquelles
elle tient ou non un participation.
5.  L’attribution - sous quelque forme que ce soit - de prêts et d’ouvertures de crédit aux entreprises,
aux personnes morales et aux particuliers, y compris les gérants, les associés, le personnel et les
préposés de la société.
En ce qui concerne tout ce qui précède, la société peut agir pour son propre compte, comme
commissionnaire, intermédiaire ou représentant.
Elle peut hypothéquer ses immeubles et mettre en gage tous ses autres biens y compris son fonds
de commerce ; elle peut également - en fonction de ses intérêts propres - se porter caution ou
accorder son aval pour tous prêts, crédits ou engagements quelconques tant pour elle-même que
pour tous tiers-particuliers, y compris les gérants, les associés, le personnel et les préposés de la
société.
La société dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature
à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
LIMITATIONS DE L’OBJET SOCIAL :
D’une manière générale, et ceci éventuellement par dérogation à ce qui précède, la société ne peut
réaliser aucune des opérations qui sont légalement réservées aux : a) banques de dépôt, détenteurs
de dépôts à court terme, caisses d’épargne, sociétés hypothécaires et entreprises de capitalisation ;
et b) agents immobiliers.
Au cas où l’accomplissement de certains actes serait soumis à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’accomplissement de ces actes,
à la réalisation de ces conditions.
Durée: La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital: Le capital social est fixé à cent quatre-vingt mille euros (180.000,00 EUR), représenté par
cent (100) parts sociales, sans mention de valeur nominale.
Administration:
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les
statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs des gérants:
Le gérant unique représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Assemblée annuelle:
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier vendredi du mois de mai, à 19 heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure. S'il n'y a qu'un seul
associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Exercice du droit de vote:
Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions
qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.
§2.  En ce qui concerne la datation de l' assemblée annuelle, la date de la décision signée par tous
les associés est réputée être la date de l'assemblée générale statutaire, sauf preuve du contraire, à
condition que la décision écrite signée par la gérance soit parvenue à la société 20 jours avant la
date statutaire. Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été envoyés, la date de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réception du dernier exemplaire est déterminante pour la date de la décision.
La décision écrite, en plusieurs exemplaires ou non, est assortie d'une déclaration datée et signée
par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est parvenue au siège de la
société au plus tard 20 jours avant la date de l'assemblée annuelle générale statutaire et qu'elle
porte toutes les signatures requises.
Si la dernière décision écrite n'est pas parvenue au plus tard dans les 20 jours précédant la date de
l’assemblée générale statutaire, la gérance convoque l'assemblée générale.
§3.  En ce qui concerne la datation de l'assemblée générale particulière, la date de la décision signée
par tous les associés est réputée être la date à laquelle la décision est parvenue au siège de la
société, sauf preuve du contraire. Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été
envoyés, la date de réception du dernier exemplaire est déterminante.
La décision écrite, reprise dans une ou plusieurs propositions approuvées, doit être assortie d'une
déclaration datée et signée par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est
parvenue au siège de la société à la date indiquée dans cette déclaration et qu'elle porte toutes les
signatures requises.
La proposition de décision écrite envoyée doit indiquer si tous les points de l'ordre du jour doivent
être approuvés dans leur ensemble pour parvenir à une décision écrite valable ou si une approbation
écrite est sollicitée pour  chaque point de l'ordre du jour séparément.
§4.  La proposition de décision écrite envoyée peut déterminer que l'approbation doit parvenir au
siège de la société avant une date bien définie pour pouvoir faire l'objet d'une décision écrite valable.
Si la décision écrite approuvée à l'unanimité n'est pas parvenue, en un ou plusieurs exemplaires, en
temps utile avant cette date, les approbations signées perdront toute force de droit.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et  se termine  le trente et un décembre de chaque
année.
Répartition des bénéfices:
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Boni de liquidation: 
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
DISPOSITIONS DIVERSES
Procuration: le fondateur sub 2. est représenté à l'acte constitutif par le fondateur sub 1, prénommée,
en vertu d’une procuration sous seing privé.
Souscription et libération du capital: les parts sociales ont été souscrites par le fondateur au moyen
d'un apport en espèces, comme suit :
Madame ORTMANS Anne-Sophie, prénommée, à concurrence de nonante-neuf parts sociales(99)
Madame EMSENS Anne, prénommé, à concurrence d’une part sociale (1)
Ensemble : cent parts sociales (100)
Chaque part sociale a été intégralement libérée.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 224 du Code des sociétés auprès de LOMBARD ODIER (europe).
L'attestation délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son
dossier.
Nomination du gérant: Le nombre de gérants est fixé à un (1). Est nommée à la fonction de gérant
pour une durée illimitée, Madame ORTMANS Anne-Sophie, prénommée.
Premier exercice social: à compter du jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent jusqu'au 31 décembre 2017.
Première assemblée annuelle: en deux mil dix-huit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
Vincent VRONINKS, notaire associé.
Dépôt simultané: expédition de l'acte constitutif. Une procuration a été annexée à l’acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


