





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LR REAL ESTATE

Avenue Marius Meurée 38
6001 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent MICHIELSEN, notaire associé, à Charleroi, en date du 8 juillet
2016, en cours d'enregistrement, il est extrait ce qui suit:
Associés
1.- Monsieur ROMAIN Stéphane Jean-Pol Axel, né à Charleroi le 22 juillet 1976,  célibataire,
demeurant et domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue des Traquets, numéro 134.
2.- Madame LEROY Françoise Marie Adeline Mauricette, née à Gilly le 2 juin 1957, divorcée,
demeurant et domiciliée à 6120 Ham-sur-Heure-Nalinnes (section de Jamioulx), rue des Bruyères,
numéro 9.
FORME - DENOMINATION
La société adopte la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle aura la dénomination de « LR REAL ESTATE ».
SIEGE
Le siège social est fixé à 6001 Charleroi (section de Marcinelle), avenue Meurée, numéro 38.
Ce siège pourra être transféré à tout autre endroit de Bruxelles, de la Région de Bruxelles-Capitale
ou de la  Région de Langue Française en Belgique par simple décision de la gérance qui a tous
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut par simple décision de la gérance établir des sièges administratifs, sièges
d’exploitation, agences, ateliers, dépôts, succursales en Belgique ou à l'étranger.
OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu’à l’étranger :
- Le "management consulting" dans son sens le plus large, en ce compris tous les services qui y sont
directement ou indirecte¬ment associés, comme l'exploitation d'un bureau d'étude, d'organisation, de
conseil et de gestion en matière financière, commerciale, fiscale ou sociale ;
 - Toute activité de gestion, de management (y compris le Human Resource Management (HRM)) et
de conseil, en matière financière ou économique et de développement d'entreprises ;
- Le recrutement, sélection, consultance, évaluation de la personnalité ;
- La prestation de tous services de conseil et de management en marketing ;
- L’importation, l’exportation, la vente et l’achat, en gros ou au détail, la représentation, la distribution,
la location de mobiliers, d’outils, matériel et tout autre bien lié à l’objet de la société ;
- Toute opération d'investissement, l'acquisition et la détention de toutes actions, valeurs mobilières,
droits et biens meubles et immeubles, et, de manière générale, tout intérêt dans des investissements
meubles ou immeubles ;
- La société peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion, souscription,
participation intervention financière ou autrement dans n'importe quelle société, entreprise et
opération ayant un objet similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet ;
La société peut, dans les limites de son objet social conclure toute opération financière, industrielle,
commerciale ou civile en Belgique et à l'étranger ;

 *16314896*
Déposé
08-07-2016

0658862701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette énumération n'est pas limitative et les termes "conseil" et "gestion" aux présents statuts sont
des activités autres que celles mentionnées en l'article 157 de la loi du quatre décembre mil neuf
cent nonante sur les transactions et les marchés financiers, telle que modifiée par la loi du six avril
mil neuf cent nonante-cinq, publiée au Moniteur Belge du trois juin mil neuf cent nonante-cinq ;
- L’achat, la vente, la revente, la location, l’activité de courtier en immeubles, la transformation,
l’aménagement, la rénovation et la gestion pour compte propre ou compte de tiers, de tous biens
immeubles ;
- La mise en valeur de tous biens immobiliers et notamment la création de lotissement et le
développement de celui-ci. Elle pourra en vue de ces opérations, acquérir, créer, louer, donner en
location, exploiter et vendre tous immeubles, usines, carrières, magasins, établissements, matériels,
moteurs et machines qu’elle jugera nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet social, acheter,
prendre, mettre en valeur, exploiter ou céder, tous brevets d’inventions, licences, procédés et secrets
de fabrication, ainsi que toutes marques de fabriques ;
- L’entreprise de construction et réparation dans le domaine des constructions civiles et industrielles
pour personnes physiques et juridiques du pays et de l’étranger : constructions, réparations,
entretiens, transformations et consolidations des bâtiments : travaux spécifiques pour constructions :
Entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, toiture ;
Travaux de maçonnerie ; Menuiserie en bois ou en matière plastique ; aluminium ;
Matériaux de construction, matériel électrique et électronique ;
- L’entretien, le nettoyage et la désinfection de bâtiments, bureaux, grandes surfaces, le nettoyage
de vitres ;
- Toute activité de gestion, de management et de conseil, en matière financière ou économique et de
développement d'entreprises, inclus le conseil pour la définition des besoins et la gestion des projets,
assistance à la gestion d’opportunités commerciales, développement ou distribution de logiciels et de
matériels informatiques, investissements financiers et prises de participations, investissements
immobiliers;
- Toute opération d'investissement, l'acquisition et la détention de toutes actions, valeurs mobilières,
droits et biens meubles et immeubles, et, de manière générale, tout intérêt dans des investissements
meubles ou immeubles.
La société pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une manière générale, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social.  Elle
pourra exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à
une telle activité de quelque façon que ce soit.
La société pourra prendre le contrôle de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
Elle peut s’intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises, associations,
institutions dont l’objet serait similaire ou connexe au sien ou simplement utile à l’extension de ses
opérations ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Elle peut faire toutes opérations de courtage ou de commission ainsi que toutes opérations
financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou pouvant contribuer à son développement.
Elle pourra également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Elle pourra enfin prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles,
même hypothécairement.
DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification aux statuts.
CAPITAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00.-).
Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
Préalablement à la constitution de la société, conformément au prescrit légal, les comparants - en
leur qualité de fondateurs - ont remis au Notaire soussigné, le plan financier.
GERANCE
La Société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de
durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci à tout mandataire, associé ou non.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
CONTROLE
Chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle de commissaire,
tant qu'il ne sera pas procédé à la désignation, par l'assemblée générale, d'un commissaire-réviseur.
Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe
à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire.
Cette désignation d'un commissaire-réviseur n'aura pas lieu, tant que la société répondra aux
critères de "petite entreprise", au sens de l'article 15 du Code des sociétés.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire se tient chaque année, le premier jeudi du mois de juin à dix-huit
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu’un samedi, à la
même heure.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation des comptes
annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital. Dans ce
dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance
convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations, pour toute assemblée générale, contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettres
recommandées, adressées à chaque associé, titulaire de certificats émis en collaboration avec la
société, porteur d’obligations nominatives, commissaire et gérant, quinze jours au moins avant la
date de la réunion. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l’assemblée.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément
à la loi.
AFFECTATION DU BENEFICE
Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est d’abord
prélevé cinq pour-cent au moins pour la formation du fonds de réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve légale a atteint le dixième du capital social, mais doit
être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve légale vient à être entamé.
Le solde recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale, statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales, étant fait observer que chaque part sociale
confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s'opère par les soins du ou des gérants agissant en qualité de liquidateurs et à défaut,
par les liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par les articles 186 et suivants du
Code des sociétés.
Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le Tribunal de commerce, de leur
nomination résultant de la décision prise par l’assemblée générale.
 
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre les
différentes catégories de créanciers pour accord au Tribunal de commerce dans l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou consignation des sommes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts
sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte pour
se clôturer le 31 décembre 2017.
 
Première assemblée générale.
La première assemblée générale annuelle est fixée en juin 2018.
Commissaire reviseur
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire-reviseur.
Les 186 parts sociales sont, à l'instant, souscrites en espèces, au prix de cent euros (€ 100,00.-)
chacune, comme suit :
1.- Monsieur Stéphane ROMAIN : 185 parts sociales, soit dix-huit mille cinq cents euros (€
18.500,00.-) ;
2.- Madame Françoise LEROY : 1 part sociale, soit cent euros (€ 100,00.-).                  
Les comparants déclarent que les parts sociales ainsi souscrites ont été  libérées à concurrence du
minimum légal par un versement en espèces et que le montant de ce versement, soit six mille deux
cents euros (€ 6.200,00.-), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque.
Une attestation de l'organisme dépositaire en date du 7 juillet 2016 a été remise par les comparants
au notaire soussigné.
NOMINATION D’UN GERANT NON STATUTAIRE
Est désigné en qualité de gérant non statutaire de la société, pour une durée indéterminée :
Monsieur ROMAIN Stéphane, comparant préqualifié, qui accepte.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, son mandat est gratuit.
Vincent MICHIELSEN
Notaire associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


