





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LNR MANAGEMENT

Rue Emile Jambe 69
7021 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Anne Wuilquot, à Dour, le 3 juin 2016, il apparait que Monsieur LENOIR
Grégory Yves Christian Joseph Ghislain, né à Frameries le dix-sept novembre mil neuf cent
septante-neuf, (numéro national : 79.11.17-243.13), domicilié à 7021  MONS (Havré), Rue Emile
Jambe 69, et son épouse Madame RONVEAUX Magali Marie, née à Mons le treize mai mil neuf cent
septante-neuf, (numéro national: 790513 186-51), domiciliée à 7021 Mons (Havré), Rue Emile
Jambe, 69. 
Ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée "LNR MANAGEMENT", ayant son siège social à 7021 Mons
(Havré) rue Emile Jambe, 69, au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600.-€) euros, divisé en
cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale. 
Les cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent (100.-€)
euros chacune, comme suit:
-par Monsieur Gregory LENOIR à concurrence de cent quatre-vingt-cinq parts sociales, soit dix-huit
mille cinq cents euros (18.500,00€)
-par Madame RONVEAUX Magali à concurrence d’une part sociale, soit cent euro (100,00€) 
Chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence de un/tiers par un versement en
espèces effectué au compte numéro BE09 0689 0560 4757  ouvert au nom de la société en
formation auprès de Belfius Banque de sorte que la société a dès à présent à sa disposition la
somme de six mille deux cents (6.200.-€) euros.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
-Monsieur Gregory LENOIR s'élève à douze mille trois cent trente-trois euros et trente-trois cents
(12.333,33€)
-Madame Magali RONVEAUX s'élève à soixante-six euros et soixante-six cents (66,66€).
- STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "LNR Management"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes:
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 7021 Mons (Havré), rue Emile Jambe, 69.

 *16312075*
Déposé
03-06-2016

0655900439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'Etranger.
Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger :
I. La fourniture tant aux personnes morales qu’aux personnes privées de toutes prestations de
services, conseils et études à aspect commercial, technique et financier dans les domaines, sans
que cette liste ne soit considérée comme limitative, de la prestation de services aux personnes au
sens le plus large du terme, la gestion de personnel, la gestion et valorisation d’entreprises, l’intérim,
l’audio-visuel, l’informatique, les nouvelles technologies, l’électronique, l’ingénierie, le marketing, la
finance, la construction, les activités liées aux maisons de repos et aux personnes du « troisième âge
» de manière large, notamment dans le maintien à domicile.
Elle pourra également :
-assurer la consultance, le management et la formation, au sens le plus large du terme, dans ces
mêmes domaines
 
-assurer l’assistance aux entreprises publiques et privées, la promotion et la réalisation de projets et
d’audits de toute nature en ces domaines ;
-assurer la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre,
de tous marchés de travaux publics ou privé ou de fournitures de service ou de consultance ;
-assurer toute activité de gestion, d’administration, de direction et d’organisation ainsi que  la gestion
journalière et la représentation de toutes personnes liées ou non. A ce sujet la société pourra être
gérant, administrateur ou liquidateur de toute autre société.
III. Toutes opérations de support, service et formation sur les matériaux, technologies , équipements,
systèmes dans les domaines électroniques, microélectroniques, informatiques, télécommunications,
biotechnologies, médicaux, et ce compris
- L’achat, vente, conception, réalisation de logiciel, matériel et tout élément constituant
- L’analyse, le développement,  la commercialisation, l’installation, la configuration de tout logiciel
informatique et de tout matériel de télécommunication
- Les prises, cession et transfert de procédés et brevets, prise de participations, …
- La conception et fabrication d'instruments et de matériel de mesure et de traitement de l'information
pour le domaine médical, de l'industrie et de la recherche.
- L’ingénierie dans le domaine médical, de l'industrie et de la recherche.
- L’achat et vente de matériel de logiciel et de composant informatique, multimédia, électrique,
électronique, de mesure et de télécommunication.
- L’achat et vente et production de produits, consommables, équipements, et services dans le
domaine médical, de l'industrie et de la recherche
- La consultance en informatique, électronique,  microélectronique, télécommunication.
- La création, l’hébergement, l’exploitation de tous programmes informatiques et de sites internet, en
ce compris le développement d’un service d’e-business et de ventes en lignes relatifs :
-à la promotion de toutes activités de services et de soins à la personne au sens le plus large du
terme ;
-aux loisirs, évènements sportifs, culturels, professionnels de quelque nature que ce soit.
IV. La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères étant :
-l’acquisition de titres sociétaires (étant sans que la liste ne soit limitative : actions, obligations, bon
de valeurs mobilières de toutes espèces) et ce par voie d’acquisition, de fusion, d’acquisition, de
souscription,  d’échange ou de tout autre manière
-l’aliénation de ces titres par vente, échange ou toute autre manière ;
Dans ce cadre elle pourra assurer la gestion, au sens le plus large du terme, l’amélioration et la mise
en valeur du portefeuille de titres qu’elle acquerra ou dont elle détiendra un droit. 
V. la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, échange, lotissement, promotion,
mise en valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, mise en location ou prise
en location de tous immeubles ainsi que la constitution de tous droits fonciers sur lesdits immeubles. 
Elle pourra ainsi ériger toutes constructions pour son compte, en tant que maître de l’ouvrage et
effectuer, éventuellement aux biens immobiliers des transformations et mises en valeur ainsi que
l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la construction de routes et égouts, acheter tous
matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaire; 
VI. L’octroi de tous crédits ou prêts à toutes personnes physiques ou morales.
VII. La possibilité de se porter caution ou garante hypothécaire pour tous crédits contractés par des
personnes physiques ou morales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
  
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
  
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent quatre vingt
six parts sociales sans mention de valeur nominale.
 
  
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.
Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux
réservés par la loi à l’assemblée générale.
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente
la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième vendredi du mois de juin à dix-huit heures, au
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
  
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des
articles 92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des
entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
  
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
  
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à
l'unanimité les décisions suivantes :
1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
dix-sept
2 Est désigné en qualité de gérant Monsieur Grégory LENOIR ici présent et qui accepte. Il est
désigné pour une durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre gratuit.
3 De ne pas nommer de commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4° Reprise d’engagements.
Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, l’assemblée et le gérant reprennent tous les actes
posés au nom et pour compte de la société par les fondateurs depuis le 1er juin 2016 de telle sorte
que ces engagements seront considérés comme ayant été conclus par la société directement.
Pour EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps que les présentes une expédition de l’acte
Signé Anne Wuilquot, Notaire 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


