





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BUILDING FOR YOU

Chaussée de Mons 1229
1070 Anderlecht

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu, le 25/11/2016 par le notaire Hélène NAETS, Notaire Associé, membre de la société
civile à forme de société privée à responsabilité limitée dénommée «de CLIPPELE - DEGOMME
–BRUYAUX –NAETS, associés notaires » ou « NOTABEL, Notaires Associés », ayant son siège à
1050 Bruxelles, avenue Louise 65 bte 5, TVA BE 0469.948.271 RPM Bruxelles, il résulte que ;
 
                1/ Monsieur POPA Florian Mihai, né à Cisnadie (Roumanie) le 30 avril 1977, domicilié à
1070 Anderlecht, Rue Walcourt, 152 bte 5.
                2/ Monsieur DENNISON Ringo Allan James Roberts, né à Bruxelles le 20 septembre 1971,
domicilié à 1190 Forest, Avenue Wielemans Ceuppens 63 bte 14.
                3/ Monsieur GRIGORASCU Dumitru, né à Pucioasa (Roumanie) le 9 juin 1981, domicilié à
1070 Anderlecht, Chaussée de Mons 1229.
 
                Ci-après dénommés « Les comparants ».
 
                Les comparants ont constitué une société coopérative à responsabilité limitée dont les
statuts stipulent notamment ce qui suit :
 
STATUTS
                ARTICLE 1  Dénomination
                Il est formé par les présentes, entre les soussignés, une société coopérative à
responsabilité limitée, sous la dénomination de « BUILDING FOR YOU ».
                ARTICLE 2  Siège social
                Le siège social est établi à 1070 Bruxelles, Chaussée de Mons 1229.
                Le conseil d'administration peut, par simple décision prise dans le respect de la législation
linguistique des différentes Régions et publiée à l'annexe au Moniteur Belge :

    •  transférer le siège social et établir un ou plusieurs sièges d'exploitation dans tout autre endroit
en Belgique,
    •  établir une ou plusieurs succursales ou agences en Belgique et à l'étranger.
                ARTICLE 3  Objet social
                La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger :
                - L’exploitation d’entreprise générale en bâtiment tant la rénovation que la construction et
la transformation de bâtiments ; l’exécution de tous travaux d’installation et de réparation de
plomberie, d’électricité, de chauffage central, d’installation sanitaire, le placement de cuisine, le
placement de débouchage d’égouts, de travaux hydrauliques, de travaux de terrassements, de
drainage, pose de câbles et de canalisations diverses, les travaux d’égouts de rejointoiement,
d’isolation thermique et acoustique, de revêtements de murs et de sols, de plafonnage, de

 *16324093*
Déposé
25-11-2016

0666686938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

charpentage, menuiserie et menuiserie métallique, déshabillage, démolition de bâtiments, isolation
acoustique thermique et frigorifique ; le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres 
et de bureaux, de petits travaux de bureau, de façades,  services intérimaires, sous-traitance ;
l’installation de cheminées ornementales ou autres ornementations en marbre ou en pierre ; le
placement de serrures et de quincaillerie du bâtiment, le placement de portes de plainte en matière
plastique, la pose de parquets et de tous revêtements en bois ; les travaux de ramonage de
cheminées ; placement d’appareils électriques de signalisation et d’alarme ; installation de systèmes
de chauffage, de  climatisation et de ventilation ; constructions de citernes, de
réservoirs ; installations de cuisines équipées ; fabrication, installation, et aménagement de stands et
de foires d’expositions ; installations, montage et démontage d’échafaudage et de plates-
formes ;entretien et nettoyage des outils de travail en tout genre. L’import et l’export, l’achat et la
vente, en gros et en détail, la représentation de tous articles lié au secteur de la construction.
                - La création et le placement de publicité notamment affiches, annonces publicitaires,
journaux, enseignes lumineuses, infographie, impression digitale, et toute autre opération ayant un
lien direct ou indirect avec la publicité ; distribution d’échantillons, de prospectus publicitaires et
d’autres matériel de publicité y compris les journaux publicitaires régionaux et autre.
                - La conception et la commercialisation de tout produit lié à l’informatique tel que des sites
et autres moyens de communications.
                - L’exploitation d’un atelier de réparation de véhicules à moteur, d’un atelier de carrosserie,
l’importation, l’exportation, l’achat et la vente de voiture, moto, à l’état neuf ou d’occasion, ainsi que
toutes pièces et accessoires relatifs au secteur automobile au sens le plus large. L’exploitation de
car-wash à base d’eau et de vapeur, la vente de boissons et de collations diverses.
                - L’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et
l’affermage de tous immeubles bâtis et non bâtis. Ainsi que la réalisation de toutes opérations
relatives à la promotion immobilière, à l’activité d’administrateur de biens, de marchands de biens et
la prise et la remise de fonds de commerce. Elle peut donner à bail ses installations et exploitations
ou le donner à gérer à des tiers en tout ou en partie.
                - Le transport routier national et international de marchandises et la livraison de courrier
express
                - L’installation, l’exploitation et la gestion en matière d’hôtellerie, fritures, snack-bar,
sandwicherie,  pizzeria, salons de consommation, bar, débits de boissons, café, taverne, clubs privé,
service traiteur, restauration et accueil, au sens le plus large ainsi que les librairies, commerce de
bande dessinée et figurines, commerce d’alimentation générale.
                - L’organisation de pronostics sur les résultats d’épreuves sportive,  l’exploitation de jeux,
automatique ou  non, avec ou sans gain d’argent et éventuellement via Internet et le transfert
financier des paris. La gérance et l’exploitation d’une agence de jeux et paris. L’organisation de jeux
de Bingo, d’amusement et de hasard. L’achat, la vente, le leasing, la location, l’exploitation ou la
production de tous appareils de jeux. 
                - La réalisation de toutes opérations et activités se rapportant à la coiffure en général,
l’exploitation de salons de coiffures pour dames et pour messieurs, ainsi que pour enfants ;
l’extension de cheveux, la perruquerie…. La société réalisera également ces prestations de coiffure,
de maquillage, de pédicure, manucure, massage,…. dans des homes, des hôpitaux, à domicile, dans
des hôtels, dans les lieux publics et privées notamment lors des expositions, foires, évènementiels et
autres.
                - L’import  et l’export, l’achat et la vente, en gros et en détail, la représentation de tous
articles textiles, articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et bébés, de tous articles  de
cuir naturel ou synthétique, de fourrures, ainsi que de tissus d’habillement et d’ameublement, textiles,
chapeaux, gants, ceintures, bijoux de fantaisie, tapis, accessoires de mode, produits cosmétiques et
d’entretien, articles cadeaux, articles en verre, en porcelaine, en faïence, en  poterie et en plastique,
articles ménagers et électroménagers, article de papeterie, articles de décorations intérieures et
extérieures, disques, cassettes, fournitures scolaires, articles de jardinages, de fleurs, de plantes,
d’arbres fruitiers ou d’ornements.
                - Toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles ; la formation et l’information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d’apport d’affaire à un tiers.
                - Le service et le conseil en gestion, traduction, administration et secrétariat d’entreprise.
                - La création, le management et la stratégie d’entreprise.
                - La prestation de services d’ordre économique, assistance, conseil en matière technique,
commerciale, financière et industrielle.
                - La formation et l’information de personnes et de sociétés.
                - L’organisation de cycle de cours, de conférences et d’évènements.
                - Le commissionnement de quelque nature lors d’apports d’affaires à des tiers.
                - Les prestations d’intermédiaire commercial ainsi qu’à des opérations d’import et export au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sens large (tel que commerce avec l’étranger)
                - La gestion d’entreprises, peu importe l’objet de ces dernières, l’acquisition, la gestion et la
mise en valeur de brevets, octroies et licences et autres droits intellectuels.
                - L’exercice de la fonction d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
                Cette énumération est énonciative et non limitative. La société peut acquérir ou créer tous
établissements relatifs à cet objet. Elle peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui vu leur nature permettent d’en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. Elle peut s’intéresser directement ou
indirectement dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise. L’assemblée
générale peut, en se conformant aux dispositions du code des sociétés étendre ou modifier l’objet
social.
                ARTICLE 4  Durée
                La société est constituée pour une durée illimitée.
FONDS SOCIAL
                ARTICLE 5
                La part fixe du capital s'élève à dix-neuf mille euros (19.000,00 €) représentés par mille
neuf cents (1.900) parts sociales de dix (10) euros chacune. Le capital est variable pour ce qui
dépasse la part fixe et est illimité. La part fixe doit être entièrement souscrite.
                Les décisions d'augmentation ou de diminution de la part fixe du capital doivent être
constatées par acte authentique, de même que la réalisation de cette augmentation si elle n'est pas
concomitante à la décision d'augmentation.            
                La part fixe du capital social peut être augmentée ou réduite par décision de l'assemblée
générale dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
                La réalisation de l'augmentation de la part fixe du capital, si elle n'est pas concomitante à
la décision d'augmentation doit également être constatée par acte authentique.
                Les convocations à l'assemblée générale indiquent la manière dont la réduction proposée
sera opérée ainsi que le but de cette réduction.
                ARTICLE 6 - Souscription - libération
                Les mille neuf cents (1.900) parts sociales de dix (10) euros chacune sont à l'instant
souscrites en numéraire et libérées à concurrence de six mille cinq cents euros (6.500,00 €) par :
- Monsieur POPA Florian, prénommé, mille sept cent dix parts sociales :                                  1.710
- Monsieur DENNISON Ringo, prénommé, nonante-cinq parts sociales :                                95
- Monsieur GRIGORASCU Dumitru, prénommé, nonante-cinq parts sociales :                      95
                                                                                                                                                                
-----
                Ensemble les mille neuf cents (1.900) parts sociales existantes                                    
1.900
                Les comparants déclarent et requièrent le notaire soussigné d'acter que chacune de ces
parts sociales a été souscrite en numéraire et libérée à concurrence de six mille cinq cents euros
(6.500,00 €) en espèces par les souscripteurs et que la somme de six mille cinq cents euros
(6.500,00 €) se trouve dès à présent à la pleine et libre disposition de la société, ainsi qu'il résulte de
l'attestation bancaire, sur un compte auprès de BNP Paribas Fortis.
                ARTICLE 7 - Parts sociales
                Les parts sociales sont nominatives. Chaque part doit être libérée d'un quart.
                Outre les parts sociales représentant la part fixe du capital social, d'autres parts sociales
peuvent être émises par décision du conseil d'administration qui fixe leur taux d'émission, le montant
à libérer lors de la souscription et, le cas échéant, les époques de l'exigibilité des montants restant à
libérer et le taux des intérêts dus sur ces montants.
                Les associés qui restent en défaut d'effectuer leurs versements dans les délais fixés, sont
tenus, de plein droit et sans mise en demeure, de bonifier un intérêt au taux légal, à partir de la date
d'exigibilité, sans préjudice au droit pour la société de poursuivre par voie judiciaire le recouvrement
de tout le solde restant dû ou la résolution de la souscription, ou d'exclure l'associé défaillant.
                Le droit de vote attaché aux parts sur lesquelles les versements, régulièrement appelés et
exigibles, n'ont pas été opérés, est suspendu aussi longtemps que ces versements n'ont pas été
effectués.
                Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société qui a le droit, en cas d'indivision,
de suspendre les droits afférents aux parts jusqu'à ce qu'un seul des indivisaires ait été reconnu
comme propriétaire à son égard.
                Conformément à l'article 357 du Code des Sociétés, il est tenu au siège de la société un
registre des parts.
                ARTICLE 8 - Transmissibilité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                Les parts sociales sont librement cessibles entre vifs ou pour cause de décès entre co-
associés. Elles ne peuvent, par contre, faire l'objet d'aucune cession, ni transfert, même pour cause
de mort, à des tiers en ce compris les héritiers et ayants-droit de l'associé défunt.
                Néanmoins elles peuvent être transmises, moyennant accord préalable de l'assemblée
générale, aux personnes appartenant aux catégories suivantes :
- Les personnes physiques ou morales agréées par l'assemblée générale.
                ARTICLE 9 - Obligation
                La société peut émettre des obligations par décision prise à la majorité des trois quarts des
voix, par l'assemblée générale des associés qui en fixe le taux d'émission et les modalités, et
organise le fonctionnement de l'assemblée des obligataires.
                ARTICLE 10 - Admission - démission ou retrait partiel de parts - exclusion
                Sont associées les personnes physiques ou morales signataires du présent acte ou
agréées parmi les catégories dont question à l'article 8, aux trois quarts des voix par l'assemblée
générale réunie et délibérant comme en matière de modifications de statuts.
                Les associés cessent de faire partie de la société en suite de leur démission, exclusion,
décès, interdiction, faillite ou déconfiture.
                Un associé peut, durant les six premiers mois de l'année sociale, démissionner ou
demander le retrait d'une partie de ses parts. Ce retrait ou la démission d'un associé, ne sont
autorisés que pour autant qu'ils n'aient pas pour conséquence de réduire le capital à montant
inférieur à la part fixe du capital ou de ramener le nombre d'associés à moins de trois.
                Tout associé peut être exclu de la société pour violation des statuts, toute faute entraînant
un préjudice grave pour la société ou justes motifs, tels que : maladies de nature à empêcher de
développer une activité intellectuelle ou physique normale en vue de la réalisation de l'objet social.
La décision d'exclusion, dûment motivée, est prise par l'assemblée générale à l'unanimité des voix
des autres associés.
                Un pli recommandé contenant la proposition motivée d'exclusion, est adressé à l'associé
dont la démission est demandée. Par le même courrier, il est invité à  faire connaître, par écrit, dans
le mois, ses observations à l'assemblée générale. S'il le demande l'associé concerné doit être
entendu. Une copie conforme de la décision est adressée par lettre recommandée à l'associé exclu,
par les soins du conseil d'administration et ce, dans les quinze jours de la décision.
                L'admission et la démission des associés n'ont d'effet qu'à compter de leur inscription 
dans le registre des parts. Les retraits partiels de parts et l'exclusion sont renseignés au registre des
parts.
                ARTICLE 11 - Remboursement des parts
                L'associé démissionnaire, exclu ou qui a retiré une partie de ses parts, a droit à la valeur
de ses parts, proportionnellement à leur libération, telle qu'elle résultera du bilan de l'année sociale
pendant laquelle ces faits ont eu lieu en ce compris, sauf cas d'exclusion, une quotité proportionnelle
à ses parts dans les réserves disponibles. En aucun cas, il n'aura droit à une somme supérieure à
celle de ses versements. Le remboursement sera effectué dans les six mois suivant la clôture de cet
exercice social.
                En cas de décès, de faillite, de déconfiture ou d'interdiction d'un associé, ses héritiers,
créanciers ou représentants, recouvrent la valeur de ses parts de la même manière.
ADMINISTRATION
                ARTICLE 12
                La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non, nommés
et révoqués par l'assemblée générale. Leur mandat a une durée illimitée. Ils sont rééligibles.
                Chaque administrateur a, séparément, les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de
la société et faire tous actes qui ne sont pas expressément réservés à l'assemblée générale par la loi
ou les statuts.
                Il peut recevoir tous plis et lettres, chargés ou non chargés, signer la correspondance et
faire tous actes de gestion journalière, les opérations financières étant considérées comme de
gestion journalière.
                Il a, notamment, les pouvoirs nécessaires pour faire toutes opérations et tous actes qui
rentrent dans l'objet social, même les actes de disposition et, entre autres, faire tous achats et ventes
de marchandises, conclure et exécuter tous marchés, dresser tous comptes et factures, souscrire
tous billets, chèques et lettres de change et les accepter, endosser et escompter, ouvrir tous
comptes en banque, caisse, administration, postes et douanes ou à l'Office des Chèques Postaux, y
faire tous versements, virements, dépôts ou retraits de sommes, titres, valeurs, lettres
recommandées, assurées ou autres, colis ou marchandises; payer et recevoir toutes sommes et
donner et retirer toutes quittances et décharges, renoncer à tous droits de privilège, d'hypothèque et
d'action résolutoire, consentir la mainlevée et la radiation de toutes inscriptions d'office ou
conventionnelles, avant comme après paiement, exercer toutes poursuites et introduire toutes
instances ou y répondre, concilier, traiter et transiger, obtenir toutes décisions judiciaires, les faire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

exécuter, en toutes faillites, faire toutes déclarations, affirmations, contestations, intervenir en toutes
liquidations et répartitions, l'énonciation qui précède étant exemplative et non limitative.
                L'administrateur peut déléguer, sous sa propre responsabilité, à un ou plusieurs
mandataires de son choix, telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine et pour la durée qu'il fixe.
                Le mandat des administrateurs est gratuit ou rémunéré selon décision individuelle de
l'assemblée générale. Lorsque ce mandat est rémunéré, cette rémunération est imputable sur les
frais généraux.
                ARTICLE 13
                Dans tout acte engageant la responsabilité de la société, la signature du ou des
administrateurs doit être précédée ou suivie immédiatement de la mention de la qualité
d'administrateur.
ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
                ARTICLE 14
                L'assemblée générale annuelle des associés se réunit de plein droit le premier vendredi de
décembre à dix-huit heures, et pour la première fois en deux mille dix-huit, soit au siège social, soit
en tout autre endroit désigné dans les convocations. Les convocations se font par envoi
recommandé relatant l'ordre du jour, au moins quinze jours avant la date de l'assemblée générale.
                Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le jour ouvrable suivant.
                ARTICLE 15
                L'assemblée générale est présidée par l'associé le plus âgé; elle délibère suivant les
dispositions prévues par la loi. L'assemblée générale sera, d'autre part, convoquée par le conseil
s'administration chaque fois que l'intérêt social l'exige; elle sera tenue de le faire sur la réquisition de
deux associés réunissant au moins la moitié du capital.
                Chaque associé peut voter luimême ou par mandataire. Le vote par écrit est également
admis.  Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est pas associé luimême et
s'il n'a pas le droit de voter, sauf s'il représente une personne morale.
                L'assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital représentée, à la majorité
simple des voix.
                Toutefois, lorsque l'assemblée doit délibérer sur des questions de modifications aux
statuts, de fusion avec d'autres sociétés, de prorogation ou de dissolution de la société,
d'augmentation ou de réduction de la part fixe du capital, l'assemblée n'est valablement constituée
que si les modifications proposées ont été spécialement indiquées dans la convocation et si ceux qui
y assistent représentent au moins la moitié du capital. Si cette dernière condition n'est pas remplie,
une nouvelle assemblée doit être convoquée et cette dernière assemblée délibèrera quelle que soit
la portion du capital représentée.
                Dans l'un et l'autre cas, aucune proposition ne sera admise si elle ne réunit pas les trois
quarts des voix. Si, cependant, la modification porte sur l'objet social, celle-ci doit être approuvée à
l'unanimité des voix.
                ARTICLE 16
                Chaque associé a droit a une voix par part.
                Les votes pour les nominations et les révocations ont lieu au scrutin secret.
                Les époux non séparés de biens peuvent être représentés par leur conjoint; les mineurs ou
interdits, par leur tuteur; les usufruitiers par les nuspropriétaires ou inversement.
 
                ARTICLE 17
                Les procèsverbaux des assemblées sont signés par les membres du bureau et par les
associés qui le demandent.
                Les expéditions ou extraits de procèsverbaux sont signés par un administrateur.
CONTROLE
                ARTICLE 18
                Chacun des associés dispose des pouvoirs de contrôle des opérations de la société aussi
longtemps que la loi n'impose pas la nomination d'un commissaireréviseur d'entreprises.
                Cependant, l'assemblée générale peut décider de confier le contrôle à un ou  plusieurs
associés, à l'exclusion de tout autre, qui dès lors ne peuvent accepter toute autre fonction ou mandat
dans la société. Ces associés sont nommés et révoqués par l'assemblée générale à simple majorité
des votes.
RÉPARTITIONS
                ARTICLE 19
                L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice commencera ce jour et finira le trente juin deux mille dix-
huit.
                ARTICLE 20
                Le trente juin de chaque année, et pour la première fois le trente juin deux mille dix-huit, le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conseil d'administration dressera un inventaire et les comptes annuels de la société. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.
                L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite de tous frais généraux,
charges et amortissements nécessaires, et déduction faite de tous impôts, constitue le bénéfice net
de la société et est réparti comme suit :

    1.  cinq pour cent à la réserve légale; cette affectation cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social ou si la loi ne l'impose plus;
    2.  le solde est partagé entre toutes les parts sociales; toutefois, l'assemblée pourra décider
d'affecter tout ou partie de ce solde à un fonds de réserve extraordinaire, à un report à nouveau ou à
l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
                ARTICLE 21  Liquidation
                La société est dissoute dans les cas prévus par les lois ou par décision de l'assemblée
générale statuant comme en matière de modification des statuts.
                En cas de dissolution, la liquidation s'opèrera par les soins du conseil d'administration, à
moins que l'assemblée des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera
les pouvoirs et les rémunérations.
                Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et charges de la société,
sera partagé entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives.
                ARTICLE 22  Dispositions générales
                Les parties entendent se conformer entièrement aux disposutions du Code des Sociétés.
                En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas explicitement
dérogé sont réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions
impératives de ces lois sont censées non écrites.
DISPOSITIONS FINALES
FRAIS
                Les parties déclarent que le montant des frais, charges ou rémunérations mis ou à mettre
à charge de la société du chef des présentes, s'élève approximativement à mille deux cent
cinquante-cinq euros (1.255,00 €).
NOMINATION DES ADMINISTEURS
                Les comparants décident à l'unanimité de fixer le nombre d'administrateur à un et appelle
aux fonctions d’administrateur, pour une durée illimitée :
                - Monsieur POPA Florian Mihai, né à Cisnadie (Roumanie) le 30 avril 1977, domicilié à
1070 Anderlecht, Rue Walcourt, 152 bte 5.
                Ici présent et qui accepte.
                Les comparants décident que le mandat d'administrateur est gratuit sauf décision ultérieure
de l'assemblée.
                Les comparants constatent qu'il n'y a pas lieu de nommer un commissaireréviseur
d'entreprises.
                                                                            MANDAT SPECIAL
                La gérance confère tous pouvoirs à ALL SEE sprl, à 1070 Bruxelles, Chaussée de Mons
1229, aux fins d'effectuer toutes formalités nécessaires à l'inscription ou à la modification ultérieure
de l'inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises et à la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Hélène NAETS, Notaire
Déposé en même temps : 1 expédition, 1 procuration.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


