





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

C.L.B.

(en entier) :

(adresse complète)

CARRIERE LAMBRIGHS BILSTAIN

Chemin de Saint Roch 5
4831 Limbourg

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte du 17 février 2016, enregistré, du notaire Renaud LILIEN, notaire à la résidence d'Eupen, il
résulte que Monsieur LAMBRIGHS Guy René Ghislain et son épouse séparée contractuellement de
biens Madame COLLETTE Myriam demeurant ensemble à Baelen, Sur les Roches 17, ont constitué
une société aux caractéristiques suivantes :
 
Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée sous la dénomi-nation de
„CARRIERE LAMBRIGHS BILSTAIN“ en abrégé « C.L.B. ».
 
Siège : Limbourg-Bilstain, chemin Saint Roch 5.
 
Objet : La société a pour objet  l'exploitation de carrières, le commerce des produits de carrières et
sables, l’activité de recyclage et de transport lié à cette exploitation de même que la location, l’achat,
la vente  de machines et de matériel, le traitement de marchandises à la chaux et au ciment, la
production d’engrais et de terres arables. La production de béton prêt à l’emploi et des articles en
béton. Achat-vente et traitement du bois. La production des énergies vertes.
 
La société peut entreprendre toute exploitation de carrière, d'extraction et de concession
quelconques. Elle peut, notamment, acquérir, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles,
carrières et concessions, acquérir ou prendre tous brevets, licences, concessions ou représentations
se rapportant, directement ou indirectement, à son objet social, s'intéresser par voie de cession,
apport, fusion, souscription d'actions, communauté d'intérêts ou participations quelconques, dans
toute entreprise en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait ou semblable au sien, ou susceptible
d'aider à ses approvisionnements et à son exploitation, ou de procurer des débouchés aux produits
de celle-ci.
 
Elle peut enfin, réaliser son objet social, soit par elle-même, soit par voie d'affermage.
 
Plus généralement elle pourra s'intéresser tant en Belgique qu'à l'étranger, à toutes opérations
industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières, de nature à favoriser son objet
social ou se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
 
Capital : 20.000 euros représenté par 200 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale.
 
Le capital social a été souscrit de la manière suivante :- Monsieur Guy LAMBRIGHS souscrit la
somme de 10.000 euros représentée par 100 parts et  Madame Myriam COLLETTE épouse
LAMBRIGHS souscrit la somme de 10.000 euros représentée par 100 parts.
 

 *16303973*
Déposé
17-02-2016

0648747579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non. S'il y a plusieurs
gérants, chaque gérant pourra engager seul la société par sa signature. La gérance est investie des
pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social et représenter la société à l'égard des tiers ou en justice.
 
L’assemblée nommé pour une durée indéterminée en qualité de gérant Monsieur Guy LAMBRIGHS
prénommé. Il n'a pas la qualité de gérant statutaire.
 
Assemblée générale : se tient annuellement au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation le premier lundi du mois de juin à 22.00 heures, pour la première fois en 2017. Si ce jour
est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure. Tout associé peut
se faire représenter à l'assemblée par un mandataire ayant lui-même le droit de vote.
 
Exercice social : commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le 17 février 2016 pour se terminer le 31
décembre 2016.
 
Répartition du bénéfice : Sur le bénéfice net de la société, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
la réserve légale, jusqu'à ce que cette réserve atteigne dix pour cent du capital social. Le solde est
mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 
Pour extrait analytique conforme
 
R.LILIEN
Notaire
 
Déposé en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


