





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La MILF

(en abrégé) : La MILF

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Destriveaux 38

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

ASBL LA MILF - Status
Les fondateurs soussignés en fin de document, réunis en assemblée constitutive le 11 juin 2016, sont convenus
de constituer une association sans but lucratif et d’accepter unanimement à cet effet les statuts suivants :
Dénomination, siège, objet, durée de l’association
Article 1er. L’association est constituée sous la forme d’une association sans but lucratif (en abrégé  ‘ASBL’) et
est dénommée « La MILF  asbl », sous forme abrégé : « La MILF» et ci-dessous dénommée la « MILF ».
Elle a son siège social rue Destriveaux 38, 4000 Liège, dans l’arrondissement judiciaire de Liège. Le siège peut
être déplacé par simple décision du conseil d’administration.
 
Art. 2. L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle pourra en tout temps être dissoute.
Art. 3. La « MILF » a pour objet toute activité relative, même indirectement, à la promotion de l’esprit liégeois de
la fête. Sans que ceci ne soit limitatif, elle a notamment comme but la création de bières à façon pour les
membres, l’organisation de voyages et d’évènements. Elle peut prêter son concours et s’intéresser de toute
manière à toute association ayant un objet similaire. La MILF peut poser tous les actes juridiques quelconques se
rapportant au but ci-dessus et notamment, sans que ceci ne soit en aucune façon limitatif, posséder et acquérir
en propriété ou quelque autre titre réel, tous droits, biens, qu’ils soient mobiliers ou immobiliers, nécessaires à la
réalisation de son objet.
Associés, admissions, sorties, engagements
Art. 4. Les associés de la MILF ont la qualité et portent le titre de membres. La MIILF comprend des membres
effectifs et des membres d’honneur. Des personnes morales peuvent être reçues comme membres d’honneur.
Les membres effectifs seuls participent à tous les droits et à toutes les charges de la MILF. Leur nombre est
illimité. Il ne peut être inférieur à trois. Toutefois, les membres d’honneur reçoivent les informations de la MILF,
sont invités à participer à toutes les séances, assemblées ou activités organisées, sans toutefois posséder le
droit de vote.
Art. 5. Sont admis comme membres effectifs toutes personnes formellement invitées par un membre et dont la
candidature a été acceptée par le conseil d’administration, et qui auront payé leur cotisation de membre. Sont
admis comme membres d’honneur, toutes personnes acceptées au moins par trois membres du conseil
d’administration, après paiement de la cotisation.
Art. 6. Les admissions des nouveaux membres sont décidées souverainement et sans autre motivation par le
conseil d’administration. Tout membre est libre de se retirer en adressant sa démission par simple courrier ou e-
mail au conseil d’administration. Est toutefois réputé démissionnaire le membre qui ne paye pas sa cotisation.
Art. 7. Les membres démissionnaires ou exclus, ainsi que les héritiers de membres décédés, ne peuvent faire
valoir quelque droit que ce soit sur le fonds social de la MILF, et ne peuvent réclamer le montant des cotisations
versées par eux ou par leur auteur. Ils ne peuvent ni réclamer ni requérir de relevé ou de reddition des comptes,
ni apposition de scellés, ni inventaire.
Art. 8. L’assemblée générale annuelle fixera le montant de la cotisation tant des membres effectifs que des

 *16316348*
Déposé
03-08-2016

0660670265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

membres d’honneur. La cotisation ne peut dépasser la somme de EUR 1.000. Les membres n’encourent aucune
obligation personnelle du chef des engagements de la MILF.
Administration, gestion journalière
Art. 9. Le conseil d’administration de la MILF est composé de six membres, ou plus, élus par les membres
effectifs lors de l’assemblée générale. Il comprend un président, un vice-président, un trésorier, un secrétaire,
des commissaires et simples administrateurs.
Art. 10. Sont éligibles, pour un an à partir de l’assemblée générale, en qualité d’administrateurs les membres
effectifs en règle de cotisations. Les candidatures sont présentées oralement à l’assemblée générale et
enregistrées et contresignées par le secrétaire en fonction.
Art. 11. Les administrateurs peuvent être réélus mais ne peuvent occuper la même fonction pendant plus de trois
années consécutives, sauf décision contraire votée par l’assemblée générale.
Art. 12. Les candidats aux fonctions de président et vice-président sont élus à la majorité simple. Les autres
candidats sont classés individuellement dans l’ordre décroissant des suffrages obtenus.
Art. 13. Les administrateurs sont responsables, suivant le droit commun, des fautes commises dans l’exercice de
leur mandat. Ils ne contractent, en raison de leur gestion, aucune obligation personnelle relativement aux
engagements de la MILF.
Art. 14. Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration de la MILF et la
réalisation de son objet. Tout ce qui n’est pas réservé par la loi et les statuts à l’assemblée générale est de sa
compétence. Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont soutenues poursuivies et
diligentées par le conseil d’administration ou un délégué nommé par elle à cet effet.
Art. 15. Le conseil d’administration se réunit sur convocation et sous la présidence de son président au lieu que
celui-ci indiquera, ou en cas d’empêchement, de son vice-président ou à défaut de son secrétaire ou à défaut de
l’administrateur le plus ancien. Elle se réunit chaque fois que l’intérêt de la MILF l’exige ou à la demande de trois
administrateurs.
Art. 16. Le conseil ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses membres sont
présents ou représentés par mandat écrit de toute forme y compris email et sms envoyés au secrétaire. Toute
décision est prise à la majorité absolue des votants, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante en
cas de partage. Les délibérations du Conseil d’administration seront constatées par des procès-verbaux signés
par le président et le secrétaire. Les extraits à fournir en justice seront également signés par le président ou à
défaut par deux administrateurs. L’administrateur empêché peut déléguer par écrit ses pouvoirs à un de ses
collègues pour une réunion. En ce cas, il est considéré présent. L’administrateur ainsi délégué ne peut jouir de
plus de deux voix.
Art. 17. Les actes qui engagent la MILF, autres que ceux de gestion journalière, sont signés par le président ou le
vice-président, et un administrateur qui n’ont pas à justifier, vis-à-vis des tiers, d’une délibération préalable du
conseil. Le Président est chargé de la gestion journalière. A l’effet d’assurer celle-ci, il peut donner mandat à un
des autres membres ou à un tiers, même non membre.
Assemblée générale
Art. 18. L’assemblée générale qui regroupe tous les membres effectifs est le pouvoir souverain de la MILF. Elle
est seule compétente pour la modification des statuts, la nomination et la révocation des administrateurs,
l’approbation du budget et des comptes, la dissolution volontaire de la MILF, les exclusions de membres, ainsi
que toutes décisions dépassant les limites du pouvoir légalement et statutairement dévolu au conseil.
Art. 19. L’assemblée générale tiendra une réunion ordinaire une fois par exercice en principe le troisième ou
quatrième week-end du mois de juin ou à toute autre date que le conseil arrêtera. L’assemblée générale pourra
tenir une réunion extraordinaire autant de fois que l’intérêt social l’exige. Elle doit être réunie lorsqu’un tiers au
moins des membres effectifs le demande.
Art. 20. L’assemblée générale sera convoquée par le secrétaire, les convocations contenant l’ordre du jour. Il ne
doit toutefois pas être justifié de l’accomplissement de cette formalité pour que l’assemblée générale siège
valablement. L’assemblée ne statue que sur les sujets prévus à l’ordre du jour.
Art. 21. Le droit de vote appartient aux seuls membres effectifs. Les membres ne peuvent se faire représenter
que moyennant procuration donnée à un seul membre effectif de la MILF, procuration portant sur les points de
l’ordre du jour sur lesquels ils autorisent leurs mandataires à voter en leur nom. Nul membre ne peut être investi
de plus de deux mandats. Les décisions sont prises à la majorité des voix des membres effectifs présents ou
représentés, sauf les exceptions prévues par la loi ou les statuts. En cas de partage des voix, celle du président
ou de celui qui le représente est prépondérante.
Art. 22. Les délibérations de l’assemblée générale sont consignées dans un registre sous forme de procès-
verbaux signés par le président et le secrétaire ou par leurs remplaçants.
Budget et comptes
Art. 23. L’exercice financier prend cours le 15 juin et se termine le 14 juin de l’année suivante. Le trésorier tiendra
la comptabilité de la MILF dans un livre journal recensant les entrées et sorties financières avec en regard de
chacune la mention de l’activité à l’occasion de laquelle elle a eu lieu. Il dressera en outre un rapport financier
récapitulatif au terme de chaque activité. Lors de chacune des assemblées générales du mois de juin, le compte
de l’exercice écoulé sera présenté à l’assemblée générale et soumis à son approbation.
Art. 24. L’excédent favorable du compte appartient à la MILF. Il est versé à la réserve.
Dissolution et liquidation
Art. 25. En cas de dissolution de la MILF, l’assemblée générale désignera un ou des liquidateurs et déterminera
leurs pouvoirs. Dans tous les cas de dissolution, l’actif social restant net, après apurement des charges et des
dettes, sera affecté à une œuvre de buts et objets analogues à ceux de la MILF et désignée par l’assemblée
générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 26. Les dispositions de la loi relative aux associations sans but lucratif sont d’application pour toutes
questions non réglementées par les présents statuts. Toutes difficultés qui s’élèveraient à la lecture des statuts
devra donner lieu à une interprétation de manière raisonnable, en tenant compte du but recherché par les articles
adoptés plutôt qu’en se tenant à leurs termes littéraux.
 
Assemblée constitutive du 11 juin 2016, dite accords de Tasso
Liste des membres administrateurs-fondateurs et désignation des mandats :
Le nom, prénom, domicile, date et lieu de naissance, numéro de registre national et signature de chaque
administrateur-fondateur (la dénomination, la forme juridique et l’adresse du siège social lorsqu’il s’agit d’une
personne morale).
FRAITURE, Emmanuel B.L., né le 06/11/1984 à Ottignies-Louvain-LN, reg.nat. 84.11.06-139.67, domicilié Rue
Destriveaux 38, B-4000 Liège
        Désigné président
 
 
MAILLE, Frédéric L.A., né le 09/01/1975 à Chênée, reg.nat. 75.01.09-051.97, domicilié Quai de l'Ourthe 44/144,
B-4020 Liège
        Désigné vice-président
 
 
PETERS, Fabrice, né le 24/09/1975 à Bwamanda, reg.nat. 75.09.24-233.06, domicilié Rue Fisen 14, B-4020
Liège
        Désigné secrétaire
 
 
GRAND, Lionel E. Y., né le 21/10/1974 à Verviers, reg.nat. 74.10.21-159.59, domicilié Impasse Venta 30, B-
4000 Liège
        Désigné trésorier
 
 
ALBRECHTS, Jérôme, né le 29/05/1986 à Namur, reg.nat. 86.05.29-245.47, domicilié Rue Monjoie 19, B-5340
Gesves
        Désigné commissaire , entre autres, ‘responsable commercial et ventes’
 
 
BERTEMES, Clément, né le 04/01/1996 à Arlon, reg.nat. 96.01.04-343.08, domicilié Rue Édouard Ned 26, B-
6747 Châtillon
        Désigné commissaire, entre autres, ‘réviseurs aux comptes’ et ‘aux relations humaines’ (dit    
        frère cadet de la MILF).
 
 
 
Les fondateurs administrateurs-fondateurs ci-haut soussignés désignent à l’unanimité les personnes ci-haut aux
mandats ci-haut, qui les acceptent et leur délèguent la gestion journalière, ceci prenant effet immédiatement
après la signature de cet acte.
 
Fait à Liège le 30 juin 2016, en trois exemplaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


