





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : HANREZ MANAGEMENT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de la Légende 26

4141

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Sprimont (Louveigné)

Extrait de l'acte de constitution du 1er octobre 2016 :

 Par acte sous seing privé du 1er octobre 2016, il est constitué une société en commandite simple dénommée
"HANREZ MANAGEMENT" dont le siège social est situé à B-4141 Louveigné (Sprimont), rue de la Légende 26.

 Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur HANREZ Frédéric, domicilié à B-4141 Louveigné (Sprimont), rue de Remouchamps 12, en qualité
d’associé commandité,
 - Madame PAULY Martine, domiciliée à B-4141 Louveigné (Sprimont), rue de Remouchamps 12, en qualité
d'associée commanditaire.

 La part fixe du capital social, représentée par 1.000 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.

 L'exercice social débute le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque année. Le premier
exercice social se clôturera le 30 septembre 2017. La société reprend tous les engagements et obligations
contractés en son nom tant qu'elle était en formation et ce, depuis le premier juillet 2016.

 Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.

 En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.

 Monsieur HANREZ Frédéric, associé commandité, est nommé en qualité de gérant pour une durée
indéterminée. Il pourra poser seul tous les actes d'administration ou de disposition nécessaires ou simplement
utiles à la réalisation de l'objet social. Son mandat sera exercé à titre gratuit sauf décision contraire de
l'assemblée générale.

 HANREZ Frédéric, Associé commandité, Gérant.

 *16327227*
Déposé
24-12-2016

0668449566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


