





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FUNCTION4FIT

Rue Vanderkindere 214 bte 1
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le 20 mai 2016 par Maître Pierre LEBON, Notaire à Bruxelles, non encore
enregistré, il résulte que :
Monsieur DATOUSSAÏD Mohamed Ali, né à Berchem-Sainte-Agathe le 17 novembre 1972, divorcé,
domicilié à 1180 Uccle, Rue Vanderkindere 214 boîte 1.
A constitué la société privée à responsabilité limitée starter sous la dénomination de «
FUNCTION4FIT » au capital initial de MILLE EUROS (€ 1.000,00) lequel sera représenté par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'il a intégralement souscrites.
Et qu'il déclare avoir libérées à concurrence de mille euros (€ 1.000,00) par un versement en
espèces. Le notaire instrumentant attire l’attention du comparant précité sur l’obligation d’adapter les
statuts dès que la société perd le statut de « starter ».
Le fondateur déclare qu’il ne détient pas de titres dans une autre société à responsabilité limitée qui
représenteraient 5% en plus du total des droits de vote de cette autre société à responsabilité limitée.
Avant la passation de l'acte, le comparant a, en sa qualité de fondateur de la société et
conformément à l'article 215 du Code des sociétés, remis le plan financier au Notaire soussigné.
Le comparant déclare que ce plan financier a été rédigé avec l'assistance d'un professionnel, à
savoir : Monsieur Didier KOENER, comptable-fiscaliste, membre de l’IPCF (numéro 101791), dont
les bureaux sont établis à 1180 Uccle, Rue Lincoln, 13.
En outre, le Notaire donne lecture de l'article 212 du Code des sociétés.
Le comparant arrête comme suit les statuts de ladite société. 
ARTICLE 3. OBJET SOCIAL.
 I. La société a pour objet :
1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques se rapportant:
A. dans le domaine du sport, et des loisirs, du fitness, du coaching, de la nutrition:
- service de consultance ;
- préparation, encadrement et vente de programmes d'entraînement et de tests à l'effort;
- management et organisation d'événements;
- éducation et formation;
- le développement d'activités de loisirs, de sport et de détente, ainsi que de toute infrastructure se
rapportant à ces activités, telles que la restauration, l'hébergement et la garderie;
- l'exploitation de salle de sports, centres de fitness ainsi que l'organisation de tous types d'activités
d'éducation physique et de sports, en ce compris l'organisation de centres de bains, massages,
saunas, instituts de beauté ;
- le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente en
gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et de tous produits, et notamment d'appareils et accessoires pour
salle de sports, de vêtements, équipements et accessoires de sports, boissons et aliments

 *16311105*
Déposé
23-05-2016

0654916086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

énergétiques ;
- la réalisation de plans alimentaires et de rééquilibrages alimentaires
B. dans le domaine de l'événementiel:
1) - toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, d'une part à l'organisation, la
création, la conception de toutes manifestations audio-visuelles généralement quelconques, belge
publiques ou privées, telles que: événements sportifs, spectacles, concerts, soirées, thés dansants,
garden-parties, le cas échéant animés par un disc-jockey ou un orchestre, campagnes publicitaires
ou promotionnelles faisant appel aux techniques de l'audio-visuel, etc., la présente énumération étant
exemplative et non limitative;
- d'autre part l'enregistrement, l'éclairage, la régie technique et la prise de son en studio ou en direct,
quel que soit le support utilisé, de tous artistes et de tous spectacles généralement quelconques,
ainsi que la production, la post-production (mixages, arrangements, etc.), la  commercialisation sous
toutes ces formes d'enregistrements;
2) la mise à disposition, le prêt, la location, la prise en location de personnel et/ou de matériel
généralement quelconque et en particulier tout le matériel de type audio-visuel et tout l'équipement
logistique que nécessite la réalisation des opérations dont question au point 1) ci-dessus, ainsi que
l'achat, la vente en gros et au détail, le financement, l'importation, l'exportation, la représentation et le
courtage dudit matériel; le tout dans le cadre des opérations dont question au point 1) ci-dessus;
3) la construction, l'acquisition, la vente, la location, l'investissement, l'exploitation et la gestion de
salles de spectacles, salles de cinéma, salles de théâtre, salles d'expositions, musées, de
restaurants, bars, cafétérias ou autres débits de boissons et de «petite restauration»;
4) toutes activités de production et d'édition dans les secteurs artistique, didactique, informatique et
publicitaire; toutes activités commerciales et promotionnelles y relatives, ainsi que la fourniture de
biens et la prestation de service en rapport direct ou indirect avec lesdites activités, et de manière
générale toutes activités en rapport avec l'audio-visuel et l'organisation de manifestations telles que
décrites au point 1) ci-dessus ;
De manière générale, la commercialisation, le transport, la logistique, l'encouragement et la
promotion sous toutes leurs formes des activités mentionnées ci-dessus.
2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, l’achat, la vente, la construction, la transformation, la mise en valeur, la location ou
toutes opérations assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation. La société pourra
mettre à disposition d’un gérant, administrateur, associé ou membre du personnel tout bien
immobilier lui appartenant.
 II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
 Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement.
 Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
 La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
 Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
ARTICLE 9. CESSION DE PARTS.
 Les parts sociales ne sont cessibles que moyennant l'accord des associés possédant la majorité
absolue du capital social.
 Entre associés, les parts sont toujours cessibles; en cas de décès d'un associé, les associés
restants jouissent d'un droit de préférence pour le rachat de ces parts, proportionnellement à leurs
parts.
 Dans le cas où un ou plusieurs associés restants désirent faire usage de ce droit, ils en donneront
avis aux héritiers de l'associé décédé et jouiront à dater du décès, d'une année pour acquitter le prix
desdites parts.
 La valeur de celles ci sera estimée sur base des trois derniers bilans. A défaut d'accord sur la valeur
des parts, les parties déclarent se référer aux dispositions du Code des sociétés.
 Si la société ne comptait plus qu'un seul associé, celui ci serait libre de céder ses parts, en tout ou
en partie, à qui il l'entend.
 Les parts d'un associé ne peuvent être cédées à une personne morale, à peine de nullité de
l'opération.
 ARTICLE 10. INDIVISIBILITE DES PARTS.
 Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
 S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, ou si la pleine propriété d'un part se trouve démembrée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entre plusieurs personnes, ou s'il existe une contestation entre plusieurs personnes, à cet égard, la
société peut suspendre sans limite de temps, l'exercice de tous les droits afférents à cette part,
jusqu'à ce qu'une seule et même personne ait été désignée comme étant, à l'égard de la société,
l'unique propriétaire de cette part.
 ARTICLE 11. GERANCE.
 La société est gérée par une ou plusieurs personnes physiques, gérants, nommés par l'assemblée
générale, parmi les associés ou en dehors d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
 La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur,
associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
 Le mandat des gérants est rémunéré ou gratuit suivant décision de l'assemblée générale.
 ARTICLE 12. CONTRÔLE.
 Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés par l'article 15 du Code des Sociétés,
chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle de la société; il peut se
faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui ci incombe à la société s'il a été
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
 ARTICLE 13. ASSEMBLEES GENERALES.
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le troisième mercredi du mois de juin, à 16
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
 Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
 S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date que celui ci signera pour approbation, les
comptes annuels.
 Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations. Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont
faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours au moins avant la date de la
réunion.
 Si la société ne compte qu'un seul associé, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.
 Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
 ARTICLE 14. EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et
établit les comptes annuels conformément à la loi.
 ARTICLE 15. REPARTITION DES BENEFICES.
 L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au
moins, affecté à la formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce
que le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cents euros et
le capital souscrit.
 Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
 ARTICLE 16. DISSOLUTION – POUVOIRS.
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelle qu’époque que ce
soit, la liquidation s'opère par les soins du ou des gérants en exercice, sous réserve de la faculté de
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et
les émoluments.
 ARTICLE 17. REPARTITION.
 Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout
d'abord au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre
les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES – NOMINATIONS.
Le comparant a pris les décisions de l'assemblée générale suivantes qui ne deviendront effectives
qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles,
lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. Premier exercice social: Le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le 31
décembre 2017.
2. Première assemblée générale: le 13 juin 2018 à 16 heures.
3. Nomination du gérant: Monsieur DATOUSSAÏD Mohamed Ali, prénommé, qui déclare accepter,
est nommé en qualité de gérant pour la durée de la société.
Son mandat est gratuit sauf décision contraire ultérieure.
Monsieur DATOUSSAÏD Mohamed Ali, prénommé, est également désigné comme représentant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

permanent de la société au cas où celle-ci est nommée à une des fonctions désignées à l’article 61,
§ 2 du code des sociétés.
4. Nomination de commissaires: D'estimation faites de bonne foi, il n'est pas nommé de
commissaire-reviseur.
5. Pouvoirs : l’assemblée donne tous pouvoirs au Notaire soussigné aux fins de procéder aux
publications légales auprès du Moniteur belge.  
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signé) Pierre Lebon, notaire
Mention : une expédition de l’acte non enregistré
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


