





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CVL CONSULT

Rue Pierre Hap Lemaître 65
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 16 août 2016 que :     
 1) Monsieur VERLINDEN Christian Vincent Edouard, né à Etterbeek, le 23 juillet 1951 (numéro
national : 51.07.23-067.72), veuf de Madame ABOUDKHIL Aïcha, non remarié, domicilié à 1040
Etterbeek, rue Pierre Hap Lemaître 65.
2) Monsieur VERLINDEN Samy, né à Etterbeek, le 5 décembre 1994 (numéro national 94.12.05-
409.44), célibataire, domicilié à 1040 Etterbeek, rue Pierre Hap Lemaître 65.
N’ayant pas fait de déclaration de cohabitation légale à ce jour, ainsi déclaré.
Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée au capital de 18.600,00 euros,
représenté par 124 parts sociales.
Les parts sociales ont été souscrites :
Ils ont déclaré que les 124 parts sont souscrites en espèces, au prix de CENT CINQUANTE euros
(150,00 Eur) chacune, comme suit :
- par Monsieur VERLINDEN Christian, précité: à concurrence de DIX HUIT MILLE QUATRE CENT
CINQUANTE euros (18.450,00 Eur), soit pour cent-vingt-trois (123) parts sociales;
- par Monsieur VERLINDEN Samy, précité: à concurrence de CENT-CINQUANTE euros (150,00
Eur), soit pour une part sociale.
Ils en ont arrêté les statuts comme suit :
TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET - DUREE
Article 1   FORME - DÉNOMINATION
La société est une société civile et adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « CVL CONSULT » en abrégé « CVL ». Les dénomina¬tions complète et
abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL".
Article 2   SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à rue Pierre Hap Lemaître 65 à 1040 Bruxelles dans l’arrondissement
judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française ou néerlandaise de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte, ce dans le respect des
dispositions légales en vigueur en matière d’emploi des langues.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3   OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger, en tous lieux et toutes manières pour autant que les activités réglementées aient
préalablement obtenu leur agrément nécessaire, toutes activités se rapportant directement ou
indirectement à :

 *16317065*
Déposé
19-08-2016

0661573850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion
- Conseil en relations publiques et en communication
- Formation professionnelle
- Autres formes d’enseignement
- Autres services de soutien à l’enseignement
- Publicité et études de marché
- Services administratifs de bureau et autres activités de soutien aux entreprises
- Enquêtes et sécurité
- Activités de commerce
- Activités immobilières
- Activités de location et de location-bail
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se rapportant
directement ou indirectement à son objet social ou qui serait de nature à en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation de celui-ci.
La société peut également exercer les fonctions et mandat et s’intéresser par voie d’apport, de
fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toute autres affaires, entreprises, associations
ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexes au sein ou qui sont de nature à favoriser
le développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des Sociétés, étendre ou
modifier l’objet social.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Article 4   DURÉE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5 – CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 Eur)
Il est divisé en CENT VINGT-QUATRE (124) parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent vingt-quatrième (1/124ème) de l’avoir social, libérées à concurrence
d’un tiers chacune.
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 10 – GÉRANCE
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans
cette dernière hypothèse/ s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de
durée.      
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 11   POUVOIRS
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pourvois de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul  représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social,
sauf ceux que la loi et les statuts réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
TITRE V- ASSEMBLEE GENERALE
Article 14 – TENUE ET CONVOCATION
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assemblée générale ordinaire le deuxième vendredi du mois de juin à dix-huit heures. Si ce jour est
férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à
cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital. Dans ce
dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance
convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont adressées quinze jours au moins avant
l'assemblée par lettre recommandée envoyée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant, aux
titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations nominatives
et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 17 – PRESIDENCE – PROCES-VERBAUX
§ 1. L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient
le plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le
secrétaire qui peut ne pas être associé.
§ 2.  Les procès verbaux constatent les décisions des assemblées générales ou de l’associé unique
sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et
par les associés présents  qui le demandent. Les expéditions, les copies ou extraits sont signés par
un gérant.
Article 18 – DELIBERATIONS
§1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en ses lieux et place.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
§3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion représentée et à
la majorité simple des voix.
§4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre l’usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote afférents sont exercés par l’usufruitier.
TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION - RESERVES
Article 19   EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Article 20 -  REPARTITION-RESERVES
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égale dans la
répartition des bénéfices.
TITRE VII. DISSOLUTION-LIQUIDATION
Article 21 – DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale (ou bien : de
l’associé unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le premier août deux-mille seize (01/08/2016) et finira le trente et
un décembre deux mille dix-sept (31/12/2017).
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le huit juin deux mille dix-huit (08/06/2018).
2. Gérance
- Le nombre de gérants est fixé à un ;
- Le mandat du gérant est fixé pour une durée indéterminée
- Le mandat du gérant sera rémunéré
- Mr VERLINDEN Christian, prénommé, est nommé Gérant pour une durée indéterminée.    
3. Commissaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour le compte de la société en formation sont repris
par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter du
premier août deux mille seize (1/08/2016).
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du
Tribunal de Commerce.
Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte;
- l'attestation bancaire                               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


