





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MB NEXT BELGIUM

Avenue Jean Monnet 1
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire Patrick LINKER, à Jumet, le 18 avril 2016, il résulte ce qui
suit :
CONSTITUANTS
1/ La société anonyme de droit luxembourgeois « MB NEXT EUROPE », dont le siège social est
établi à L-8070 Bertrange, 10B, Rue des Mérovingiens.
Société constituée et existant sous le droit luxembourgeois, immatriculée au registre de Commerce
et des sociétés Luxembourg section B numéro 205231.
Société constituée par devant le Notaire Carlo Wersandt, à la résidence de Luxembourg, agissant en
remplacement du Notaire Jean-Joseph Wagner, à la résidence de Sanem (Grand-Duché du
Luxembourg), en date du 01 avril 2016.
Dont les statuts n’ont pas été modifiés depuis lors.
2/ Madame AMBROES Yolande Isabelle Marie Louise Ghislaine, née à Arlon le 14 août 1954,
célibataire, domiciliée à 1200 Bruxelles (Woluwé-Saint-Lambert, Avenue des Vaillants, numéro 13
boîte 19
CONSTITUTION
Les comparantes constituent entre elles une société anonyme dénommée « MB NEXT BELGIUM »
ayant son siège social à 1348 Ottignies-Louvain-La Neuve, Avenue Jean Monet,1, au capital de UN
MILLION D’EUROS (1.000.000,00 EUR) à représenter par mille (1.000) actions sans désignation de
valeur nominale, auxquelles elles souscrivent en espèces comme suit :
I. La SA MB NEXT EUROPE , à concurrence de neuf cent mille euros (900.000,00 EUR), soit neuf
cent (900) actions.
II. Madame Yolande AMBROES, à concurrence de cent mille euros (100.000,00 EUR), soit cent
(100) actions.
Total : UN MILLION D’EUROS (1.000.000,00 EUR)
Les comparantes déclarent et reconnaissent que les actions ainsi souscrites sont toutes libérées à
concurrence de 100 pour cent par versement en numéraire et que la société a de ce chef dès à
présent à sa disposition, une somme de UN MILLION D’EUROS (1.000.000,00 EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparantes remettent au notaire soussigné, conformément à
l'article 449 du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la
libération a été décidée a fait l'objet préalablement aux présentes d'un dépôt spécial auprès de la
Banque ING, compte n°BE46 3631 6021 4536.
Toutes les comparantes déclarent accepter la responsabilité de fondateur au sens de l'article 450 du
Code des sociétés.
En outre, le plan financier prévu par la loi a été remis au notaire soussigné antérieurement aux
présentes.
Les comparants ont reconnu être tous considérés comme fondateurs en vertu de la loi.
S T A T U T S
DENOMINATION-FORME

 *16308976*
Déposé
21-04-2016

0652741308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société existe sous la forme d'une société anonyme de droit belge sous la dénomination suivante
: MB NEXT BELGIUM.
SIEGE SOCIAL
Le siège social en est établi à 1348 Ottignies-Louvain-La-Neuve, Avenue Jean Monnet 1.
Il peut être déplacé même par simple décision du conseil d'administration qui, s'il s'agit d'un
déplacement en Région bruxelloise ou wallonne, a pouvoir de faire constater authentiquement la
modification des statuts qui en résultera.
Le conseil peut établir des sièges administratifs ou d'exploitation, agences et succursales, dépôts,
représentations ou agences, partout où il le juge nécessaire, en Belgique ou à l'étranger.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet l'exploitation d'un laboratoire de biologie clinique.
Elle peut accomplir toutes les opérations financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à son objet et pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation, notamment, sans que cette énumération soit limitative : prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques ; s’intéresser par voie d'apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par toute
autre voie dans toute sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont l'objet est
identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société ; exercer la
gérance d'autres sociétés ou associations.
Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l'étranger,
ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser
l'extension et le développement.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
DUREE
Sa durée n'est pas limitée..
CAPITAL
Le capital social souscrit est fixé à la somme de UN MILLION D’EUROS (1.000.000,00 EUR).
Il est représenté par 1.000 actions, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un
millième (1/1.000ème) du capital, entièrement souscrites en espèces et libérées à concurrence de la
totalité.
APPELS DE FONDS
La gérance déterminera au fur et à mesure des besoins de la société et aux époques qu'elle jugera
utiles, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire et non
intégralement libérées. La gérance pourra autoriser aussi la libération anticipative des parts.
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, tout associé, qui, après un préavis de trente jours
signifié par lettre recommandée de la gérance, sera en retard de satisfaire à un appel de fonds,
devra bonifier à la société des intérêts calculés au taux légal, à dater du jour de l'exigibilité du
versement.
La gérance peut, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, prononcer la
déchéance de l'associé et faire reprendre ses parts par un autre associé ou un tiers agréé comme dit
à l'article huit. Cette reprise se fera à la valeur des parts fixée à dire d'experts, diminuée de vingt
pour cent. Au cas où le défaillant refuserait de signer le transfert des parts dans le registre des
associés, la gérance, spécialement habilitée à cet effet par l’assemblée générale, aura qualité pour
pro¬céder à la signature en ses lieu et place.
CESSION ET TRANSMISSION D’ACTIONS
Aucune cession d'action non entièrement libérée, ne peut avoir lieu, si ce n'est en vertu d'une
décision spéciale, pour chaque cession, du conseil d'administration et au profit d'un cessionnaire
agréé par lui.
Les appels de fonds sur actions non entièrement libérées - donc obligatoirement nominatives - sont
décidés souverainement par le conseil d'administration.
Le droit de vote afférent aux titres sur lesquels les versements régulièrement appelés n'ont pas été
effectués est suspendu jusqu'à régularisation.
De plus, l'actionnaire qui, après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandée, est en retard
de satisfaire aux versements, doit bonifier à la société, à dater de l'exigibilité du versement, un intérêt
calculé au taux interbancaire à vingt quatre heures, majoré de 5 pour cent.
Le conseil d'administration peut en outre, après un second avis sans résultat pendant un mois,
prononcer la déchéance de l'actionnaire et faire vendre ses actions à l'intervention d'une société de
Bourse, sans préjudice du droit de lui réclamer le montant dû ainsi que tous dommages intérêts.
Le conseil d'administration peut autoriser les actionnaires à libérer leurs titres par anticipation; dans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ce cas, il détermine les conditions auxquelles les versements anticipés sont admis.
Restriction de la cessibilité des actions :
Compte tenu de l'objet social, de la structure de l'actionnariat de la présente société, des rapports
des actionnaires entre eux, il est de l'intérêt social de restreindre la cessibilité entre vifs ou la
transmissibilité pour cause de mort des actions nominatives.
En conséquence, les actions de capital, ainsi que les droits de souscription ou tous autres titres
donnant lieu à l'acquisition des actions sont librement cessibles entre actionnaires, mais ils ne
pourront être cédés à des tiers qu’aux conditions suivantes :
a. tout projet de cession devra être notifié au conseil d'administration en indiquant l'identité du
bénéficiaire et les conditions de la cession envisagée;
b. une assemblée générale convoquée dans les quinze jours statuera, après avoir constaté que
l'intérêt social justifie toujours la restriction de la cessibilité des actions, à l'unanimité des titres
existants sur l'agrément du cessionnaire proposé;
c. en cas de refus d'agrément, si le cédant persiste dans son intention de céder, il sera tenu d'offrir
les titres concernés aux mêmes conditions aux autres actionnaires qui auront le droit de les acquérir
proportionnellement à leur participation au capital d'abord et de se répartir ensuite les titres qui
n'auraient pas été acquis par certains d'entre eux dans le cadre du droit préférentiel d'acquisition ou
même de les faire reprendre par un tiers agréé par eux;
d. si le désaccord porte sur le prix, les parties désigneront de commun accord un expert
conformément à l'article 1854 du Code civil ou à défaut d'accord sur l'expert désigné par le président
du tribunal de commerce statuant comme en référé;
e. si, à l'expiration d'un délai de trois mois à compter de sa notification initiale, l'intégralité des actions
offertes en vente n'a pas été acquise dans le cadre du droit de préférence stipulé ci dessus, le
cédant sera libre d'opérer la cession envisagée, le tout sous réserve des dispositions contenues à
l'article 510 du Code des sociétés;
f. les transmissions pour cause de mort sont soumises mutatis mutandis aux règles ci avant
énoncées;
g. les notifications à effectuer en application des règles ci dessus seront faites par lettre
recommandée ou simple mais avec accusé de réception.
Toute cession opérée en dehors des règles ci dessus sera inopposable à la société et les droits
attachés aux titres visés seront suspendus.
AUGMENTATION DE CAPITAL
Il est référé aux dispositions légales en matière d'augmentation de capital et en particulier de droit de
préférence en cas d'augmentation par souscription en numéraire.
Sauf si la société fait appel public à l'épargne, les actions non souscrites au terme du délai de
souscription préférentielle visé par la loi pourront être directement offertes en souscription à tout tiers
choisi par le conseil d'administration, mais seulement après avoir été représentées en «second tour»
aux actionnaires ayant déjà exercé leur droit proportionnel, qui pourront y souscrire au prorata de
leur participation mais à titre réductible s'il y a plusieurs amateurs.
Sauf si les présents statuts le prévoient expressément, le conseil ne dispose pas de la faculté dite du
«capital autorisé».
GESTION
La société est administrée par un conseil de trois membres au moins, associés ou non, rééligibles.
Leur nombre et la durée de leur mandat sont fixés par l'assemblée générale.
Les administrateurs élisent parmi eux leur président pour la période qu'ils déterminent.
Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la société.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou que, à une assemblée générale
des actionnaires, il est constaté que celle ci n'a pas plus de deux actionnaires, la composition du
conseil d'administration peut être limitée à deux membres jusqu'à l'assemblée générale ordinaire
suivant la constatation par toute voie de droit de l'existence de plus de deux actionnaires. La
disposition statutaire octroyant une voix prépondérante au président du conseil d'administration
cesse de sortir ses effets jusqu'à ce que le conseil d'administration soit à nouveau composé de trois
membres au moins. Le mandat des administrateurs est exercé gratuitement, sauf si l'assemblée
générale des actionnaires décide de leur allouer des émoluments.
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de la société ainsi que sa représentation dans le
cadre de cette gestion, soit à un ou plusieurs de ses membres, qui porteront ou non le titre
d'administrateur délégué, soit à un ou plusieurs mandataires appointés choisis hors de son sein.
A l'exception des clauses dites de double signature, les restrictions apportées à leurs pouvoirs de
représentation pour les besoins de la gestion journalière ne seront pas opposables aux tiers, même
si elles sont publiées.
Le conseil peut éventuellement instituer aussi un comité de direction dont il détermine la composition
et les compétences.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les organes et agents visés ci avant peuvent, dans le cadre de leurs compétences et sous leur
responsabilité, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires.Les délégations et pouvoirs ci
dessus sont toujours révocables.
Le conseil d'administration seul a qualité pour déterminer les émoluments attachés à l'exercice des
délégations dont question ci avant.
CONTROLE
Le contrôle de la société est assuré conformément aux articles 130 à 171 du Code des sociétés.
Il n'est nommé de commissaire que si la loi ou une assemblée l'exigent.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire doit se tenir chaque année au siège de la société ou en tout autre
endroit mentionné dans les convocations, le deuxième lundi du mois de juin de chaque année à 14
heures, ou si ce jour est férié, le premier jour ouvrable suivant.
Cette assemblée entend le rapport de gestion dressé par les administrateurs pour autant que ceux ci
soient légalement tenus d'en établir un et le rapport du commissaire (si la société en est dotée), et
ceux ci répondent aux questions qui leur sont posées au sujet de leur rapport ou des points portés à
l'ordre du jour; l'assemblée statue ensuite sur l'adoption des comptes annuels.
Après l'adoption de ceux ci, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner
aux administrateurs et aux commissaires. Cette décharge n'est valable que si les comptes annuels
ne contiennent ni omission, ni indication fausse dissimulée dans la situation réelle de la société et
quant aux actes fait en dehors des statuts que s'ils ont été spécialement indiqués dans la
convocation.
Les comptes annuels sont ensuite, à la diligence du conseil d'administration, publiés conformément
aux règles légales et réglementaires applicables à la société.
Pour assister aux assemblées, les propriétaires d'actions nominatives peuvent être requis par le
conseil d'administration de notifier à la société leur intention d'assister à l'assemblée, trois jours
francs au moins avant la date fixée pour l'assemblée.
Chaque actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, actionnaire ou non.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
Exceptionnellement, le premier exercice commence au jour du dépôt d'une expédition de l'acte
constitutif et d'un extrait des statuts de ladite société en vue de publication aux Annexes au Moniteur
belge au greffe du tribunal de commerce compétent pour se clôturer le 31 décembre 2016.
Les opérations de la société commencent dès son inscription à la BCE.
Quoique la présente société ne sera dotée de la personnalité juridique qu'au jour du dépôt au greffe
du tribunal de commerce de Bruxelles d'une expédition du présent acte et d'un extrait des statuts en
vue de publication à l'annexe au Moniteur belge, les fondateurs stipulent que les dispositions
suivantes seront d'application à ladite date :
1° Le nombre initial des administrateurs est fixé à troisSeront administrateurs de la société :
– Monsieur BERREBI Jacques, domicilié à 1640 Rhode-Saint-Genèse, Avenue des Marronniers,
numéro 18.
– Madame AMBROES Yolande, prénommée.
_          Monsieur David WASSERMAN, domicilié à 1180 Bruxelles (Uccle), Chaussée de Saint-Job
numéro 341.
Leur mandat prendra fin immédiatement après l'assemblée générale ordinaire de 2022.
Leur mandat ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
2° Eu égard aux dispositions de l'article 15, § 2 du Code des sociétés, les comparantes estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l'article 15, § 1er dudit code et ils
décident par conséquent de ne pas la doter d'un commissaire.
3°  Monsieur Jacques BERREBI, prénommé, sera Président du conseil d'administration.
4°  Madame Yolande AMBROES, prénommée, sera  administrateur délégué de la société, avec tous
pouvoirs de représentation de la société dans le cadre de la gestion journalière.
5°  Les fondateurs donnent mandat à ADMINCO SCS, dont le siège social est établi à 1180
Bruxelles, Chaussée d’Alsemberg 999 bte 14, représentée par Madame Leila Mellaoui avec faculté
de substitution aux fins d'accomplir toutes formalités d'inscription de la société, auprès de toutes
administrations publiques et privées (banque Carrefour et taxe sur la valeur ajoutée compris).
Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
Tous les engagements contractés depuis le 01 janvier 2016 au nom et pour le compte de la société
en formation, sont repris par la société présentement constituée.
Cependant cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura acquis la personnalité
morale.

Déposé en même temps : expédition avant enregistement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


