





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AVANGUARD

Rue du Christ(PLX) 12
4122 Neupré

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François MATHONET, Notaire à Liège, le 2 mai 2016, déposé
électroniquement au bureau d'enregistrement LIEGE I-AA le 2 mai 2016, il résulte que :
1. Assertive, société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à 4040 Herstal, Rue
Nicolas Laloux, 14. BCE : 0644.559.555 RPM.
2. Monsieur DE PAUW Frédéric Jean André Dominique, né à Huy le huit février mille neuf cent
quatre-vingt-un, domicilié à 4122 Neupré, Rue du Christ, 12.
3. CO-LI-BRI MANAGEMENT, société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à 7090
Braine-le-Comte, Rue des Martyrs, 22. BCE : 0891.090.696. 
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "AVANGUARD" et ont arrêté les
statuts de ladite société ainsi qu'il suit :
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "AVANGUARD".
Le siège social est établi à 4122 Neupré, Rue du Christ, 12.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers (notamment à titre de
commissionnaire) ou en participation, ou encore en qualité de représentant, ou d'intermédiaire que
quelque nature que ce soit, ou de revendeur, en Belgique ou à l'étranger de faire, en vue de procurer
à tous ses membres des avantages directs ou indirects d’effectuer des prestations en matière de
conseil et de livraisons d’installations informatiques, tant software que hardware, de dispenser des
conseils et des avis techniques dans le domaine du multimédia, de développer des logiciels, de
fournir son assistance et exécuter des services et formations dans le domaine de la sécurisation
informatique.
La société a également pour l’objet toutes opérations d’intermédiaire commercial comportant l’achat,
la vente, la location, l’échange, l’exploitation, la diffusion de tous produits, accessoires et
consommables relatifs à son objet.
Elle peut accorder dans les limites légales des prêts et crédits et fournir toutes sûretés personnelles
et réelles à ses associés, gérants/administrateurs et aux tiers.
Elle peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses services et
produits.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, au départ de ses
bénéfices réservés, la gestion et la valorisation d’un patrimoine mobilier et immobilier, notamment
par l’achat, la vente, la location, la mise en location, la construction, le tout au sens le plus large.
Elle pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins et modèles, "savoir-faire",
marques, recevoir des droits, des royalties.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou

 *16309772*
Déposé
02-05-2016

0653733379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital. Chaque part sociale a été libérée à
concurrence d'un tiers.
Chacun des fondateurs a souscrit soixante-deux parts sociales.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers, de sorte que la somme de six mille deux
cents euros (6 200,00 €) se trouve à la disposition de la société.
Les apports en espèces ont été déposés à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque BELFIUS sous le numéro BE64 0689 0504 1652..
Une attestation de ladite Banque en date du vingt-deux avril deux mille seize, justifiant ce dépôt, a
été remise au notaire.
Le notaire a attesté le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des sociétés.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mars à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Tout associé peut, sauf s'il est associé unique, se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Chaque part donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et/ou les statuts, l'assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
L'exercice social commence le premier octobre de chaque année, et se termine le trente septembre
de l'année suivante.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente septembre
deux mille seize.
2° La première assemblée générale annuelle statuant sur les comptes annuels et leur affectation se
tiendra en deux mille dix-sept, conformément aux statuts.
L’assemblée a en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à trois.
b. de nommer à cette fonction :
- Monsieur CARIA Ignazio, né à Liège le huit janvier mille neuf cent quatre-vingt-deux, domicilié à
4040 Herstal, Rue Nicolas Laloux, 14.
- Monsieur DE PAUW Frédéric Jean André Dominique, né à Huy le huit février mille neuf cent quatre-
vingt-un, domicilié à 4122 Neupré, Rue du Christ, 12.
- Monsieur DUCLUZEAU René Jean, né à Valenciennes (France) le vingt-cinq octobre mille neuf
cent soixante-sept, domicilié à 7090 Braine-le-Comte, Rue des Martyrs, 22.
Qui ont déclaré accepter et confirmer expressément qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y
oppose.
c. de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée.
d. que les gérants pourront exercer séparément tous les pouvoirs liés à la gérance, sans limite de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

somme ou d'objet;
e. que le mandat des gérants sera exécuté à titre gratuit.
f. de ne pas nommer un commissaire.
Pour extrait analytique conforme de l'acte,
F. MATHONET, Notaire à Liège

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


