





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOTECO

Rue aux Foires, Rosée 127 bte A
5620 Florennes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Géraldine Collard, à Morialmé, le 16 septembre 2016, les
soussignés:
1. Monsieur HARDY Claude Henri Marie Joseph Ghislain, né à Verviers, le vingt-six juin mil neuf cent
soixante-deux, domicilié à 5620 Rosée (Florennes), Rue Aux Foires, 127 A.
2. La société anonyme “HARDY’S INVEST” dont le siège social est établi à 5620 Rosée (Florennes)
rue Aux Foires, 127A, immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro
0417.045.263, constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée, dénommée “DAIN-
STAVE”, aux termes d'un acte reçu par le Notaire Etienne Laurent, à Florennes, le vingt-trois mars
mil neuf cent septante-sept, publié aux annexes au Moniteur belge du vingt-sept avril suivant sous le
numéro 1396-14, dont les statuts ont été modifiés pour la dernière fois aux termes d'un acte reçu par
le Notaire Bernard Lemaigre, à Montignies-sur-Sambre, le vingt-deux février deux mil cinq, publié
aux Annexes du Moniteur belge le vingt-cinq mars deux mil cinq, sous le numéro 05046013, ayant
pris à cette occasion, la forme de société anonyme.
 Lesquels ont requis le Notaire Collard de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée qu'ils ont déclaré avoir arrêtés comme suit :
Article un
Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de “
SOTECO SPRL ”.
Article deux
Le siège social est établi à 5620 Rosée (Florennes), rue Aux Foires, 127 A.
  Le siège pourra être déplacé à tout autre endroit en Belgique ou à l’étranger par simple décision de
l'organe de gestion.
  La société pourra également, par simple décision de l’organe de gestion, établir des sièges
administratifs, succursales, agences ou sièges d’exploitation en Belgique ou à l’étranger.
Article trois
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, toutes opérations commerciales industrielles, financières et de
financement se rapportant directement ou indirectement à :
- l’entreprise de terrassement en général, de placement et pose de câbles et de canalisations de
toute nature;
- l’entreprise de nettoyage, sablage, rejointoyage et peinture industrielle de façades;
- l’entreprise de toutes installations électriques;
- l’exploitation de bureau d’architecture et de décoration intérieure et de jardins;
- tous travaux de construction, de maçonnerie et de gros oeuvre;
- tous travaux de parachèvements et finition en matière de travaux immobiliers;
- tous travaux de plafonnage et de carrelage;
- la coordination de tous chantiers, en ce compris le contrôle et l’assurance de la sécurité et de la
santé des intervenants sur chantier.

 *16318867*
Déposé
16-09-2016

0662678264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La société a en outre pour objet sans que cette énumération ne soit limitative, l’achat, la vente, la
location, la gestion et l’administration de tous biens immeubles, ainsi que toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à cet objet, y compris l’achat et la vente de valeurs
mobilières.
Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les modalités
qui lui conviennent.  La société peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, souscription d'actions,
commandites ou de toute autre manière dans toutes autres entreprises ou opérations belges ou
étrangères dont le but se rattacherait à l'objet de la présente société ou qui lui serait utile au
développement ou à l'aménagement de ses affaires.
Article quatre
La société est constituée pour une durée illimitée à dater de ce jour.  Elle pourra prendre toute autre
forme de société commerciale que l'assemblée générale des associés jugera convenable.
Article cinq
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), représenté par cent
quatre-vingt-six parts sociales de cent euros (100 €) chacune. Le capital social pourra être augmenté
ou réduit conformément aux dispositions légales.
Article six
Les parts sociales sont immédiatement souscrites :
- par Monsieur Claude HARDY, à concurrence de cent quatre-vingt-cinq (185) parts, libérées à
concurrence d’un tiers.
- par la société anonyme Hardy’s Invest, à concurrence d’une (1) part, libérée à concurrence d’un
tiers.
  Ensemble cent parts sociales représentant l'intégralité du capital social, libérées à concurrence de
six mille deux cents euros.
Tous les comparants déclarent et reconnaissent que le capital social se trouve ainsi libéré pour la
somme de douze mille quatre cents euros (12.400 €), laquelle somme ayant été, conformément aux
dispositions légales, consignée en un compte spécial ouvert au nom de la société auprès de BNP
PARIBAS Fortis portant le numéro BE50 0017 9513 2318.
 L’attestation de ce dépôt demeurera au dossier.
Article sept
Les dispositions concernant les parts sociales et leur transmission sont réglées conformément aux
dispositions légales.  Toutefois, la cession entre vifs et la transmission pour cause de décès des
parts d'un associé est opérée de préférence aux associés continuant à faire partie de la société. La
valeur des parts sera déterminée par l'assemblée générale annuelle.
Article huit
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Le mandat du gérant est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Article neuf
Le gérant est chargé de la direction commerciale, technique et administrative de la société.  En cette
qualité, le gérant a tous les pouvoirs pour agir au nom de la société, quelle que soit l'importance ou la
nature des opérations, à condition toutefois qu'elles rentrent dans l'objet de la société.  Le gérant
peut se décharger de tout ou partie de sa gestion par voie de délégation de pouvoirs.  Il est autorisé
à substituer dans ses pouvoirs un ou plusieurs associés, un ou plusieurs agents ou employés de la
société, pour des opérations spécialement déterminées et concernant la gestion journalière et aussi
particulière.  La signature du gérant sera également requise pour tous les actes engageant la
responsabilité de la société, ainsi que pour ceux relevant de la gestion journalière.  Dans ce cas, la
signature du gérant ou des agents de la société doit être précédée ou suivie directement de
l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
Article dix
Il sera tenu de plein droit une assemblée générale des associés le vingt-cinq mai de chaque année,
à dix-huit heures et pour la première fois en deux mil dix-huit.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, à la même heure. Cette
assemblée aura notamment à l'ordre du jour : lecture du rapport de la gérance, approbation du bilan
et du compte de résultat, répartition du bénéfice, décharge à donner à la gérance.
Article onze
L'assemblée générale des associés peut en outre être convoquée extraordinairement à tout moment
par la gérance ou tout associé possédant le cinquième du capital social.
Article douze
Les assemblées générales et extraordinaires se tiennent au siège social ou en tout autre endroit
désigné dans la convocation.
Article treize
Chaque part sociale confère une voix; les associés peuvent se faire représenter par un mandataire,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

émettre leur vote par écrit. A cet effet, la convocation contiendra le texte de l'ordre du jour. Les
décisions sont prises à la simple majorité des voix, sauf dans les cas prévus par la loi ou les présents
statuts. Les procès-verbaux des assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sont signés par
le gérant et les associés qui le demandent. Les expéditions et extraits sont signés par le gérant ayant
la signature sociale.
Article quatorze
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente-et-un décembre de chaque
année.  Pour la première fois, il commence ce jour et finit le trente-et-un décembre deux mil dix-sept.
Article quinze
A la fin de chaque exercice, le gérant dressera les comptes annuels dans le respect des dispositions
légales applicables.
Article seize
Il est prélevé sur le bénéfice tel qu’il ressort des comptes annuels présentés par la gérance, cinq
pour cent au moins, destinés à la formation du fonds de réserve légale, prélèvement qui cessera
d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.  Le surplus sera affecté
suivant les décisions qui seront prises à la simple majorité des voix par l'assemblée générale.
Article dix-sept
La société peut être dissoute anticipativement conformément aux dispositions légales.
Article dix-huit
En cas de dissolution, la liquidation de la société sera poursuivie dans le délai et suivant le mode
déterminé par l'assemblée générale des associés.  Celle-ci désignera le ou les liquidateurs et fixera
leurs pouvoirs et leurs émoluments s'il y a lieu.  Le solde favorable de la liquidation sera partagé
entre les associés, suivant le nombre de leurs parts sociales respectives, chaque part conférant un
droit égal.
Article dix-neuf
Tout associé, gérant, directeur ou fondé de pouvoirs non domicilié en Belgique est tenu de faire
élection de domicile dans l'arrondissement judiciaire où se trouve le siège social de la société.  A
défaut d'élection de domicile, celui-ci sera censé être élu au siège social.
Article vingt
Les parties entendent se conformer aux dispositions légales.  En conséquence, les dispositions
auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les présents statuts sont réputées inscrites au
présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives sont censées non écrites.
Article vingt-et-un
Les comparants ont déposé ce jour au rang des minutes du Notaire Géraldine Collard, soussignée,
le plan financier exigé par la loi.
Assemblée générale
1. Et immédiatement réunis en assemblée générale, les associés nomment en qualité de gérant non
statutaire et pour une durée illimitée Monsieur Claude Hardy ici présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est gratuit sauf décision contraire ultérieure de l’assemblée générale.
2. Nomination de commissaires: D'estimations faites de bonne foi, il n'est pas nommé de
commissaire-réviseur.
Dispositions transitoires
Reprise des engagements antérieurs à la signature des statuts : la société reprend les engagements,
ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er septembre
2016, au nom de la société en formation. Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la
société acquerra la personnalité morale. Les opérations accomplies et prises pour compte de la
société en formation et les engagements qui en résultent seront réputées avoir été souscrites dès
l’origine par la société ici constituée.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


