





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MTPneus

Zoning de la Voie Cuivrée 2 bte A
5503 Dinant

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte de constitution reçu par Maître Véronique DOLPIRE, notaire à Dinant, soussignée, le 04
janvier 2016, il résulte que 1. Monsieur THIRION Mathieu Marie Christine Fabrice Ghislain, né à
Namur le quatorze mars mil neuf cent quatre-vingt-six, inscrit au registre national sous le numéro
86.03.14-247.93, célibataire, domicilié à 5503 Sorinnes (Dinant), Zoning de la Voie Cuivrée, 2A, et 2.
Madame JOTTARD Annabelle Rose Vinciane, née à Dinant le onze octobre mil neuf cent quatre-
vingt-huit, inscrite au registre national sous le numéro 88.10.11-172.58, célibataire, domiciliée à 5503
Sorinnes (Dinant), Zoning de la Voie Cuivrée, 2A, ont constitué une société privée à responsabilité
limitée sous la dénomination MTPneus.
Le siège social est établi à 5503 Sorinnes (Dinant), Zoning de la Voie Cuivrée, 2 bte A.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes activités liées :
- à l’achat, la vente, la réparation, l’entreposage et le montage de pneus, jantes, batterie,
échappements, freins, amortisseurs, etc.,
- à la réalisation d’équilibrages et de géométries sur tous véhicules automobiles,
- à l’entretien et la réparation de véhicules à moteur,
- au commerce de détail de véhicules à moteurs d'occasion, de pièces détachées et d’accessoires
pour véhicules à moteur,
- à la mécanique et à l’électromécanique.
La société a également pour objet la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine
immobilier, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en location, la construction, la
rénovation, le tout au sens large. La société pourra financer la gestion et la valorisation de ce
patrimoine immobilier au moyen d’emprunts.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirecte-ment à son objet
social, ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entière-ment ou
partiellement, la réalisation.
La société pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscrip-tion, ou de toute autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similai-re, analogue,
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent (100)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit :   
- Mr Mathieu THIRION : quatre-vingt parts sociales (80)
- Mme Annabelle JOTTARD : vingt parts sociales (20)
Total : cent parts sociales (100)

 *16300555*
Déposé
07-01-2016

0645681983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social se trouve de cette façon entièrement souscrit et chaque part sociale a été libérée à
concurrence d’un tiers.
Le total des versements effectués, soit la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR) se
trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que le constate une attestation de Belfius
Banque datée du 17 décembre 2015 remise au notaire instrumentant.
La société est constituée pour une durée illimitée.
La gérance de la société a été confiée - sans limitation de durée - à Monsieur Mathieu THIRION et
Madame Annabelle JOTTARD, préqualifiés, qui ont accepté ; ils porteront le titre et exerceront les
pouvoirs du gérant.
Le gérant, chaque gérant s'il y en a plusieurs, a les pouvoirs les plus étendus, pour agir au nom de la
société, dans toutes circonstances, ainsi que pour faire autoriser tous les actes et opérations
relatives à l'objet social.
Chacun des gérants dispose de la signature sociale, sans limitation de somme.
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il
désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord
de l'Assemblée Générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l'Assemblée Générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute
responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Il n'est pas nommé de commissaire.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
d'un extrait analytique des statuts pour se clôturer le trente et un décembre deux mil seize.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, amortissements nécessaires,
charges sociales, intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations éventuelles de la
gérance, ainsi que des autres associés actifs, le cas échéant, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins, pour la formation du fonds de réserve légal,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire, lorsque ce fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social. Le solde sera réparti également entre toutes les parts sociales, sauf le droit de l'assemblée
générale de l'affecter, en tout ou partie, à un fonds de réserve spécial, de le reporter à nouveau, ou
de lui donner toute autre affectation.
En cas de liquidation, après réalisation de l'actif, l'apurement du passif et le remboursement du
montant libéré des parts sociales, le solde sera réparti entre les associés, dans la proportion des
parts sociales qu'ils possèdent.
L'assemblée générale ordinaire des associés appelée à statuer sur l'approbation des bilans se
tiendra le trente et un mai à dix-huit heures de chaque année, soit au siège social ou dans tout autre
lieu désigné dans la convocation.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé, porteur d'une procuration spéciale; il
peut même émettre son vote par écrit, par fax ou par télégramme.
Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, tous les engagements, ainsi que les obligations
qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier janvier deux mil seize par les
fondateurs, préqualifiés, pour compte de la société en formation sont repris par la société
présentement constituée.
     
Pour extrait analytique conforme délivré à fin d'insertion au Moniteur le 05 janvier 2016.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte délivrée avant enregistrement uniquement aux
fins de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
 
Véronique DOLPIRE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


