





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MNW

Place des Combattants 29 bte 1
5530 Yvoir

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte de constitution reçu par Maître Véronique DOLPIRE, notaire à Dinant, soussignée, le 05
janvier 2015, il résulte que Madame MALVAUX Nathalie Louise Denise, née à Dinant le vingt-sept
avril mil neuf cent quatre-vingt-trois, inscrite au registre national sous le numéro 83.04.27-080.08,
épouse de Monsieur EMOND Jonathan, domiciliée à 5530 Yvoir, Place des Combattants, 29 bte 1 et
Monsieur MALVAUX Michel Jules Louis Ghislain, né à Dinant le douze juin mil neuf cent quarante-
sept, inscrit au registre national sous le numéro 47.06.12-029.58, époux de Madame TASIAUX
Maguy, domicilié 5500 Dinant, Rue de Bonsecours, 75, ont constitué une société privée à
responsabilité limitée sous la dénomination MNW.
Le siège social est établi à 5530 Yvoir, Place des Combattants, 29 bte 1.
La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, tant pour son compte propre que pour le compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- le commerce de détail dans le secteur du textile et des chaussures,
- l'exploitation d’un local de vente,
- la vente de tous articles de textile, de maroquinerie et de tous autres produits similaires,
- le commerce de détail de tous articles pour hommes, femmes, enfants,
- la décoration générale,
- le commerce de détail d’articles d’ameublement, de décoration, d’entretien et de fantaisie,
- la vente de tous produits d’esthétique ainsi que toutes prestations dans le domaine de l’esthétique
et du bien-être,
- toutes opérations en Belgique ou à l'étranger se rapportant au commerce et négoce en général, de
gros, de demi-gros et de détail de tous les articles dont question ci-avant ainsi que de tous produits
et matériaux, dans la mesure où les agréations administratives nécessaire seraient acquises.
La société a également pour objet l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-
location, ainsi que la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat,
l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce,
terrains, terres, bois, fonds de bois domaines et de manière générale de tous biens immobiliers, ainsi
que de toutes opérations de refinancement; leur exploitation et leur mise en valeur sous quelque
forme que ce soit, le lotissement, la mise en copropriété la division horizontale et verticale, ainsi que
la gestion, l'entretien, la réparation, la construction, la promotion, la restauration, la location le
financement de tous immeubles, l'acquisition et la vente de tous droits immobiliers et en général, tout
ce qui se rattache aux domaines immobiliers et forestiers.
La société a en outre pour objet l'étude, le conseil, la consultation, l'expertise, l'ingénierie et toutes
prestations de services dans le cadre des activités décrites ci-avant, ainsi que l'administration et la
gestion de société de prestations de services dans le cadre des activités décrites, ainsi que
l'administration et la gestion de sociétés filiales et ce, dans le sens le plus large, la prise, l'acquisition,
l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets, concernant ces activités.
Elle pourra être intermédiaire commercial dans tous les domaines commerciaux.
Elle pourra accepter et exercer tout mandat de gestion ou d’administration ou de liquidateur dans d’

 *16300567*
Déposé
07-01-2016

0645683171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autres sociétés.
Elle pourra se porter caution et conférer toutes sûretés personnelles ou réelles en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirecte-ment à son objet
social, ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entière-ment ou
partiellement, la réalisation.
La société pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscrip-tion, ou de toute autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similai-re, analogue,
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent (100)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit :
- Mme Nathalie MALVAUX : nonante-cinq parts sociales (95)
- Mr Michel MALVAUX : cinq parts sociales (5)
Total : cent parts sociales (100)
Le capital social se trouve de cette façon entièrement souscrit et chaque part sociale a été libérée à
concurrence d’un tiers. Le total des versements effectués, soit la somme de six mille deux cents
euros (6.200,00 EUR) se trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que le constate
une attestation de BNP Paribas Fortis remise au notaire instrumentant..
La société est constituée pour une durée illimitée.
Aux termes de l’assemblée qui a immédiatement suivi la constitution de la société, la gérance de
celle-ci a été confiée - sans limitation de durée - à Madame Nathalie MALVAUX, préqualifiée, qui a
accepté ; elle portera le titre et exercera les pouvoirs du gérant.
Le gérant, chaque gérant s'il y en a plusieurs, a les pouvoirs les plus étendus, pour agir au nom de la
société, dans toutes circonstances, ainsi que pour faire autoriser tous les actes et opérations
relatives à l'objet social.
Chacun des gérants dispose de la signature sociale, sans limitation de somme.
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il
désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord
de l'Assemblée Générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l'Assemblée Générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute
responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Il n'est pas nommé de commissaire.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
d'un extrait analytique des statuts pour se clôturer le trente et un décembre deux mil seize.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, amortissements nécessaires,
charges sociales, intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations éventuelles de la
gérance, ainsi que des autres associés actifs, le cas échéant, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins, pour la formation du fonds de réserve légal,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire, lorsque ce fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social. Le solde sera réparti également entre toutes les parts sociales, sauf le droit de l'assemblée
générale de l'affecter, en tout ou partie, à un fonds de réserve spécial, de le reporter à nouveau, ou
de lui donner toute autre affectation.
En cas de liquidation, après réalisation de l'actif, l'apurement du passif et le remboursement du
montant libéré des parts sociales, le solde sera réparti entre les associés, dans la proportion des
parts sociales qu'ils possèdent.
L'assemblée générale ordinaire des associés appelée à statuer sur l'approbation des bilans se
tiendra le troisième jeudi du mois de juin à vingt heures de chaque année, soit au siège social ou
dans tout autre lieu désigné dans la convocation.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pas été effectués.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé, porteur d'une procuration spéciale; il
peut même émettre son vote par écrit, par fax ou par télégramme.
      
Pour extrait analytique conforme délivré à fin d'insertion au Moniteur le 06 janvier 2016.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte délivrée avant enregistrement uniquement aux
fins de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
 
Véronique DOLPIRE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


