





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HONG XIN SPRL

Rue de Robiano(BIN) 20
7130 Binche

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte dressé par la Notaire Audrey BROUN notaire associée de résidence à Dison, en date du
douze juillet deux mille seize (12/07/2016), en cours d'enregistrement, il résulte ce qui suit :
 1) Monsieur LIN Xifeng (prénom unique), né à Yongjia (Chine) le trois octobre mil neuf cent
septante-neuf (03/10/1979), domicilié à 6700  ARLON  Grand-Place, 13, et
 2) Madame XU Weiwei (prénom unique), née à Zhejiang (Chine) le neuf août mil neuf cent quatre-
vingt-trois (09/08/1983), domiciliée à 6700  ARLON  Grand-Place, 13.
 Ont constitué une société privée à responsabilité limitée.
 Sous la dénomination de  « HONG XIN SPRL».
 Le siège social est établi à 7130 BINCHE, rue de Robiano, 20.
 La société a pour objet, en Belgique et/ou à l'étranger, en gros ou en détail, d'une manière résidante
ou ambulante, pour son compte ou pour compte d'autrui, les activités commerciales, industrielles,
artisanales, et la prestation de tous services ayant trait aux domaines suivants:
 1) Domaine d’exploitation
 *Le commerce en gros et en détail de tous produits, biens et marchandises et services dans les
domaines:
  -des produits "food et non food" destinés à la consommation courante des ménages, et ainsi
notamment du ressort de l'alimentation, la droguerie, la papeterie, l'épicerie, la confiserie, les
boissons et les aliments pour sportifs,  etc.;
  -de la bijouterie de fantaisie et de toutes parures, colliers, bracelets, chapeaux, médaillons, émaux
etc., fards et produits de soins; tous articles de parfumerie et produits cosmétiques, savons, produits
de soins et d'entretien pour le corps, articles de parapharmacie ;
 * L'horlogerie ;
  *Toutes les activités relevant de l'horticulture, et ainsi notamment la production et/ou la vente
d'arbustes, de fleurs, de plantes, (fraîches et/ou artificielles) et de tous produits de la terre, et de tous
articles destinés aux fleurs et aux plantes et au jardinage et à l'horticulture en général;
  *Le textile et de la maroquinerie et ainsi notamment, le commerce de tous habits et articles
vestimentaires et tous articles en cuir ou produits de substitution du cuir, le commerce de
chaussures, de sacs à mains, de portefeuilles, etc.,  le commerce de linges de maison, de lingerie,
etc. ;
  *La quincaillerie ;
  *Le commerce de :
 -tous produits, matériaux, articles de toutes sortes de menuiserie et/ou de bricolage et/ou d’
ameublement, et/ou de jardinage, et ainsi le commerce des produits et marchandises suivants, sans
que l'énumération qui suit soit limitative : produits résineux, colles, verres, miroirs, articles de
quincaillerie et de serrurerie, matériaux plastiques, outils et machines de toute sortes pour travailler
le bois, le métal, le béton, la pierre et autres matériaux, pour entretenir la maison et ses abords,
peintures, vernis, cires, produits de réfection et d'entretien du bois, planches, étagères, équerres,
consoles, luminaires et articles d'éclairage, matériel électrique, profilés en métaux et en bois,

 *16315133*
Déposé
13-07-2016

0658976329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

carrelages, canalisations et tuyaux et leurs accessoires,  etc..,
 -tous matériels, matériaux,  produits, articles, marchandises pour le jardin et le camping ;
 -tous matériaux de produits de construction ;
 -tous articles de décoration et l'ameublement ;
 -tous tapis de sols et muraux, papiers peints, toutes peintures et enduits, toutes lampes, lustres, et
tous articles de lustrerie, luminaires, tous tissus d'ameublements, rideaux et tentures, tissus muraux,
plafonds tendus, carpettes et tapis d'orient, tous autres tapis et carpettes, tapis-plain,  matériaux et
produits de recouvrement des murs des sols et des plafonds, meubles et objets mobiliers de toute
sorte, bibelots et gadgets divers, faux plafonds, portes et châssis et autres articles de menuiserie et
de menuiserie-plastique, terreau et engrais pour le jardin, mobilier de jardin, barbecues, ardoises,
briques et blocs de construction, articles de literie, tout matériel électrique ;
 -tous articles, produits, outils, outillage et machines de bricolage, d’entretien de réparation, pour la
maison, ses abords, le jardin,  la voiture, le vélo, etc. ;
 -tous articles de ménage, produits d'entretien, de droguerie, détergents, savons etc., matériel,
ustensiles, outils et machines de nettoyage de toutes sortes ;
 -de tous matériels électro-ménagers ;
 -de meubles de cuisines et de leur équipement, de cuisines équipées ;
 -de tabacs, cigares, cigarettes, articles pour fumeurs ;
  *Le commerce de tous biens et services dans le domaine des communications, de  l'informatique, la
HI Fi et d'une façon générale le commerce de tous supports du son, de l'image et de l'information
sous toutes ses formes, disques, cassettes audio et vidéo, disques compact, CD ROMS, DVD,
baladeurs, I Pads, I Pods, clefs USB ; de tous supports de mémoire, de tout matériel de téléphonie,
de reproduction et de transmission de l'information, téléphones, fax, centraux téléphoniques, GSM,
smartphones,  photocopieurs, appareils photos, scanners ;
  *Le commerce de tous produits électroniques et informatique, hardware et software {ordinateurs,
tablettes, liseuses, tous périphériques, imprimantes et scanners, supports (disque dur, clefs,
disquettes, cd, etc.), programmes, logiciels}, la conception et la maintenance de tous logiciels et
programmes,
  *Le commerce de tous articles cadeaux et gadgets, de tous articles et produits de fantaisie, de
produits de farces et attrapes, de déguisements et costumes, de tous jouets ;
 *Les services d'appareils photocopieurs, de scanner, d'accès à l'internet et ou au réseau
téléphonique ;
  *L'import-export de toutes marchandises ;
 * Dans les limites autorisées par la loi et le cas échéant moyennant les agréments requis:
 -toutes les activités d’agence en courses hippiques (tiercé et dérivés), pronostics, jeux, paris sportifs
de toutes sortes, y compris en ligne ;
 -l’agence de Lotto et de toutes loteries belges et européennes autorisées ;
 -l’organisation de jeux en ligne ou non, jeux de cartes, dés, poker, jeux de rôles ou autres, création
de réseaux sociaux et d’une façon générale, l’exploitation à des fins de divertissement et/ou de
communication et/ou d’éducation, de tous systèmes en ligne de communication d’informations et de
jeux;
  *La prestation de tous services dans les domaines prédéfinis.
 II) Domaine patrimonial
 a) immobilier
 -la constitution pour son propre compte d'un patrimoine immobilier, la gestion de biens immobiliers
dont elle est ou deviendra propriétaire, soit directement soit par prises de participation dans le capital
d'autres sociétés propriétaires de tels biens.
 Dans ce cadre, pour son propre compte, elle pourra:
 - acheter, vendre, mettre en valeur, donner en location, gérer, administrer, entretenir, améliorer,
construire, et reconstruire tout immeuble ou partie d'immeuble.
 -pratiquer la promotion immobilière, la mise en valeur de biens immeubles ou de services afférents à
tels biens, ainsi, sans que l'énumération qui suit soit limitative, l'achat, la vente, l'échange, l'expertise,
la gestion, la gérance, la promotion, la location, l'emphytéose, le leasing, le lotissement de tous biens
et droits immobiliers.
 -faire toutes opérations civiles, mobilières ou immobilières, industrielles, agricoles, forestières,
commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement à l'une ou l'autre branche de
son objet ou pouvant faciliter la réalisation de toutes les manières, suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées
 b) holding
 - toutes les activités de société dites "holding", "de portefeuille" ou "de participations". Elle
s'intéressera entre autres à toutes prises de participation majoritaire ou minoritaire, avec but de
contrôle ou de simple placement ou tout autre encore, et par toutes voies, que ce soit, notamment,
par acquisition en bourse ou non, par souscription ou offre publique d'achat, dans toutes entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

financières, industrielles ou commerciales.
 III) En général
 La société peut souscrire toutes obligations. Elle peut même sans autorisation de l'assemblée
générale se porter codébitrice, ou consentir ou donner toutes cautions ou garanties, réelles ou
personnelles.
 La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter de la même manière la réalisation.
 L'assemblée générale peut étendre et modifier l'objet social dans le respect des dispositions de
l'article deux cent quatre-vingt-sept (287) du code des sociétés.
 La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 Le capital social a été fixé à dix-neuf mille euros (19.000,00€).
 Il est représenté par cent parts sociales sans indication de valeur nominale représentant chacune un
centième du capital social.
 Le capital social a été entièrement souscrit en espèces comme suit :
 Monsieur LIN Xifeng a souscrit en espèces cinquante pour cent (50%) du capital et dès lors un
montant de neuf mille cinq cents euros (9.500,00€) ;
 Madame XU Weiwei a souscrit en espèces cinquante pour cent (50%) du capital et dès lors un
montant de neuf mille cinq cents euros (9.500,00€).
 Les souscripteurs ont libéré tous et chacun la totalité de leur souscription et dès lors ensemble une
somme de dix-neuf mille euros (19.000,00€)
 L'attestation bancaire prescrite par la loi, délivrée par la banque ING Arlon-Ville en date du sept
juillet deux mille seize a été produite au notaire soussigné et est restée versée à son dossier.
 Elle porte que, préalablement à la constitution, une somme de dix-neuf mille euros (19.000,00€) a
été versée sur le compte numéro BE47 3701 2884 4480, ouvert au nom de la société en formation.
 En rémunération de leurs apports, il a été attribué à :
 -Monsieur LIN Xifeng, cinquante parts sociales ;
 -Monsieur XU Weiwei, cinquante parts sociales ;
 Toutes et chacune de ces parts libérées intégralement.
 Les souscripteurs ont accepté ces rémunérations.
 Par l'effet de la souscription et de la libération ci-dessus constatée, le capital social se trouve
intégralement souscrit et libéré à concurrence de totalité.
 Les parts sont nominatives et indivisibles.
 Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la répartition
des bénéfices et des produits de liquidation.
 Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-propriétaires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
 En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote
attaché aux parts dont il bénéficie.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle
et peut les révoquer en tout temps.
 Toutefois les gérants nommés par les statuts ou par un acte modificatif de ceux-ci, pendant toute la
durée de leur mandat, ne peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou pour
motifs graves.
 Si la durée de son mandat n'a pas été précisée, le gérant statutaire est censé nommé pour toute la
durée de la société.
 Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent être
accomplis conjointement.
 Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein, auquel
ils peuvent notamment confier la gestion journalière.
 Il est tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés, le quinze
juin à quinze heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
 Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
 La première assemblée se tiendra en deux mille dix-huit.
 Conformément au deuxième alinéa de l'article deux cent soixante-huit du code des sociétés, les
associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Toutefois, le premier exercice social commencera aujourd’hui (= le jour de la constitution, le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

12/07/2016) pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille dix-sept.
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
 Sur le bénéfice net, il est prélevé un vingtième pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, la gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce solde, soit
à des reports à nouveau, soit à la constitution ou la consolidation de fonds de prévision ou de
réserve extraordinaire ou encore à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
 En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effectuera à l'intervention d'un un ou plusieurs
liquidateurs nommés par l'assemblée générale et dont la nomination aura dûment été confirmée par
le président du Tribunal de Commerce compétent, conformément à la loi du 19/03/2012.
 Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent quatre-
vingt-six (186) du code des sociétés.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur
pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
 (Fin des dispositions statutaires)
 RÉUNION DE LA PREMIÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
 Et après que la société a été ainsi constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale
avec pour ordre du jour la nomination d'un ou de plusieurs gérants.
 A l'unanimité des voix, ont été nommés aux fonctions de gérants non statutaires, pour une durée
illimitée mais en tout temps révocable par l'assemblée générale,
 Madame XU Weiwei et Monsieur LIN Xifeng qui ont accepté chacun le mandat leur conféré.
 Ils ont été investis de tous les pouvoirs attribués par la loi et les statuts à l'organe de gestion.
 Ces mandats seront gratuits sauf décision ultérieure de l’assemblée générale.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CERTIFIE CONFORME
 Déposé avec le présent extrait :
 -une expédition de l’acte ;
 Le signataire, la Notaire associée Audrey BROUN, de résidence à Dison
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


