





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KRAAINEM SPORT & EVENT VILLAGE

Avenue Eugène Plasky 191
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN , Notaire associé à Schaerbeek, le 5
avril 2016, que :
1/ Monsieur Fikri YILDIRIM, né à Midyat-Nusaybin (Turquie), le 3 décembre 1972, domicilié à 1932
Zaventem, Bareelstraat, 25.
2/ Monsieur Bedrus YILDIRIM, né à Nusaybin (Turquie), le 28 août 1971, domicilié à 1932 Zaventem,
Eversestraat, 13.
3/ Monsieur Aydin YILDIRIM, né à Nusaybin (Turquie), le 21 mars 1975, domicilié à 1932 Zaventem,
Bareelstraat, 27.
4/ Monsieur Habip GEÇER, né à Midyat (Turquie), le 22 novembre 1972, domicilié à 1930 Zaventem,
Weerstandslaan, 23.
5/ Monsieur Benhur ISLER, né à Midyat (Turquie), le 10 février 1971, domicilié à 1130 Bruxelles, rue
Arthur Maes, 187.
6/ Monsieur Habip ISLEYEN, né à Keferze, le 1er février 1966, domicilié à 1140 Evere, clos de
l’Oasis, 58.
7/ Monsieur Gabriel GÜNEL, né à Mardin, le 1er avril 1963, domicilié à 1932 Zaventem, Hokeylaan,
1.
8/ Monsieur Fuat GEZICI, né à Nusaybin (Turquie), le 30 juin 1980, domicilié à 1030 Schaerbeek,
avenue Rogier, 377.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
KRAAINEM SPORT & EVENT VILLAGE » dont le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, avenue
Eugène Plasky, 191, au capital social de cent mille euros (100.000 €) représenté par mille (1.000)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair
comme suit:
1/ Monsieur Fikri YILDIRIM, 125 parts sociales
2/ Monsieur Bedrus YILDIRIM, 125 parts sociales
3/ Monsieur Aydin YILDIRIM, 125 parts sociales
4/ Monsieur Habip GEÇER, 125 parts sociales
5/ Monsieur Benhur ISLER, 125 parts sociales
6/ Monsieur Habip ISLEYEN, 125 parts sociales
7/ Monsieur Gabriel GÛNEL, 125 parts sociales
8/ Monsieur Fuat GEZICI, 125 parts sociales
Soit ensemble mille (1.000) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été entièrement libérées.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " KRAAINEM SPORT & EVENT VILLAGE ".

 *16307699*
Déposé
05-04-2016

0651607002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1030 Schaerbeek, avenue Eugène Plasky, 191.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger toutes les opérations se rapportant à :
-l'organisation d'événements, incentives, de team buldging et d'activités à caractère culturel,
scientifique ou sportif, éducatif et formatif.
- la création, la gestion de débits de boissons, restaurants, marché, salle de spectacles, foires,
événements.
- l’organisation, la création et la participation à des foires, marchés, à des événements divers, salle
de spectacles et à leur promotion au sens large en général.
- le développement de ces activités au niveau régional, national et international.
- l’Horeca en général
- la promotion, la publicité, le sponsoring, les études et recherches graphiques, artistiques et
stratégiques, les moyens de communication, relations publiques, médias, cinéma, radio, télévision,
vidéo, photos et assimilés, les décors, acteurs et modèle.
- l'achat, la vente, le lotissement, la promotion, la démolition, la reconstruction, la transformation, la
rénovation,  la mise en valeur, la location, la sous-location, la gestion et l'entretien de tous biens
immeubles bâtis ou non, la négociation de tous accords et contrats, pour son compte, se rapportant
à des droits immobiliers ou mobiliers en découlant directement et tous services s'y rapportant
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à cent mille euros (100.000,00 €)  représenté par mille (1.000) parts sans
désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 1.000, entièrement ibérées.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier mardi du mois de mai de chaque année, à 16 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de nommer comme gérant et désignent en cette qualité et pour une durée
indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi leur confère :
Monsieur Fikri YILDIRIM, prénommé, qui accepte et Messieurs YILDIRIM Aydin et ISLER Benhur
prénommés qui acceptent.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Monsieur Fuat GEZICI.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN/Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


