





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KOXKA BELUX

Chaussée de Bruxelles(MEL) 99
6211 Les Bons Villers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte du notaire Marc ALLARD, à Dilsen-Stokkem, en date du vingt-neuf avril deux mille seize –
à enregistré, résulte que’il a été constitué une société privée à responsabilité limitée ayant les
caracteristiques ci-après :
- Fondateurs :
1) La société privée à responsabilité limitée “BULOPA”, à 3110 Rotselaar, Stationsstraat 216 –
numéro d’entreprise 0842 261 193 et assujetti à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro BE0842
261 193 – quatre-vingt parts sociales
2) Monsieur LENAERTS Rudi, époux de madame BYLOOS Martine, demeurant à 3530 Houthalen-
Helchteren - Houthalen, Het Steegje 17 – dix parts sociales.
3) Monsieur MARTIN Pierre Olivier Michel, époux de madame RIZCALLAH Ursula Alexandra,
demeurant à 5100 Namur, Drève Vulpilio 5 – dix parts sociales.
- Dénomination : "KOXKA BELUX".
- Siège : 6211 Les Bons Villers, Chaussée de Bruxelles 99.
- Capital : cent mille (100.000) euros. Divisé en cent (100) parts sociales sans désignation de  valeur
nominale, souscrites et libérées à concurence de nonante cinq mille euros lors de la constitution de
la société.
- Durée : indéterminée.
- Objet :
Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci :
La vente en gros et en détail, l'import et la distribution des techniques de refroidissement; la
fabrication de machines pour la réfrigération; l'installation d'équipements frigorifiques et ses
accessoires au sens le plus large.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser, tant en Belgique qu'à l'étranger, par voie d'apport, de souscription, de cession,
de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations,
affaires et entreprises ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à
favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l'écoulement de ses produits.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
La société peut assurer des mandats d’administrateur ou de liquidateur.
Le Notaire instrumentant a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice
de son objet social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des
autorisations ou licences préalables.

 *16310101*
Déposé
05-05-2016

0653821768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Administration : La société est administrée par u nou plusieurs gérants nommés par l’asssemblée
générale, qui ont chacun tous les pouvoirs de gérer et de représenter la société.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles á l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve á l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
- Assemblée générale annuelle : Le premier vendredi du mois de mai de chaque année à dix-huit
heures.
Si ce jour est férié, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
- Exercice social : du premier janvier et finit let rente et un décembre de chaque année.
- Réserves – affectation du bénéfice :
L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque á la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est .ou deviendrait, á la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
- Dissolution :
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l'assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation á cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libé¬rations.
- Nomination du premier gérant : Immédiatement après la constitution, il s’est tenu une assemblée
générale qui a nommé ainqi pour une durée intéterminée : Monsieur Lenaerts, préqualifié. Son
mandat est gratuit.
- Première Assemblée Générale Annuelle – premier exercice social :
Le premier exercice social, commencé ce jour, se clôturera le trente-et-un décembre deux mille dix-
sept (31/12/2017).
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille huit.
- Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation avant la signature des
statuts :
En application de l'article 60 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier avril deux mille seize.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits engagement
agit également en son nom personnel et non pas seulement en qualité de mandataire.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
- Pouvoirs :
La société KANTOOR MIJTEN BVBA à 3020 Herent, Wittevrouwenstraat, 18, ou toute autre
personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de
disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de
l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT CONFORME
Déposé en même temps : expéditon de l’acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


