





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VALPEGUINOX

Rue Waugenée 2
7190 Ecaussinnes

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le trente septembre deux mille seize par Maître Vincent Butaye, notaire de résidence
à Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
Monsieur LEFEBVRE Philippe Paul Luc Georges Ghislain, né à Nivelles le quatre juillet mil neuf cent
soixante-cinq, numéro national 65.07.04 201-26, époux de Madame BELOT Annie, domicilié à 7190
Ecaussinnes, rue Waugenée 2.
A constitué une société privée à responsabilité limitée starter sous la dénomination de
« VALPEGUINOX », ayant son siège social à 7190 Ecaussinnes, rue Waugenée 2, au capital de
DEUX MILLE CINQ CENTS EUROS (2.500,00,- €), représenté par CENT parts sociales sans valeur
nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires par le comparant.
Le comparant déclare et reconnaît que les cent parts sociales ainsi souscrites sont intégralement
libérées par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès à présent, à sa disposition
une somme de DEUX MILLE CINQ CENTS EUROS (2.500,00,- €).
A l'appui de cette déclaration, le comparant produit au notaire soussigné, en conformité avec l'article
224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré en un compte
spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque Belfius, société anonyme
ayant son siège social à 1000 Bruxelles, boulevard Pachéco, 44, sous le numéro BE86 0689 3038
7550.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du treize septembre deux mille seize.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :

    •  Les études techniques et activités d’ingénierie
    •  Le dessin industriel
    •  Les activités de conseil en sécurité
    •  Les activités de contrôles et analyses techniques
    •  La conception, l’assemblage et l’entretien de systèmes de contrôle des processus industriels
continus
    •  L’élaboration de projets faisant appel au génie acoustique, aux techniques de la climatisation, de
la réfrigération, de l’assainissement et de la lutte contre la pollution
    •  Les activités d’essais dans le domaine de l’hygiène alimentaire
    •  Le déblayage des chantiers
    •  Le commerce de gros de céréales, semences et aliments pour animaux, d’huiles et graisses
comestibles, de toutes boissons, alcoolisées ou non
    •  Le commerce de gros de café, thé, cacao, épices
    •  Le commerce de gros de parfumerie et de produits de beauté
    •  L’exploitation, la fabrication, la transformation, le commerce sous toutes ses formes,
l’importation, l’exportation, l’achat et la vente, la commission, le tout tant en Belgique qu’à l’étranger,

 *16319944*
Déposé
30-09-2016

0663682512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des essences et extraits, des esprits distillés tant naturels que synthétiques, des colorants naturels et
synthétiques, des acides et tous produits congénères, le tout destiné à l’alimentation et la parfumerie.
            La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de
sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière
et tous autres services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature similaire, propres à développer les activités de la société.
            Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou
filiales, et leur prodiguer des avis.
            La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Capital :
Le capital social est fixé à DEUX MILLE CINQ CENTS EUROS (2.500,00,- €), représenté par CENT
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assem-blée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires,
directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou
plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier samedi du mois
de mai de chaque année à onze heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Réserves et bénéfices :
L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins,
affecté à la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante euros
(18.550,00,- €) et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille dix-sept  le début des
activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en mai deux mille dix-huit.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, l’associé unique, réuni en assemblée
générale extraordinaire, décide que la société sera administrée initialement par un gérant et
appellent aux fonctions de gérant, sans limitation de la durée de son mandat et jusqu'à révocation
par l'assemblée générale : Monsieur LEFEBVRE Philippe, prénommé.
Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée générale.
En sa qualité de gérant, Monsieur LEFEBVRE Philippe disposera des pouvoirs de représentation
organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation, et ce  à partir du premier juillet deux mille seize.
 
Déposé en même temps :
- expédition de l'acte constitutif du 30 septembre 2016.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


