





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Achievement Actions Consulting

(en abrégé) : AA's Consulting

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Bordelais 59

4420

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Nicolas

 
Il résulte d’un acte sous seing privé du dix-huit  Janvier deux mille seize que les soussignés,
Monsieur BALOGOUN ABDEL, né à Libreville,le onze novembre mil neuf cent quatre-vingts cinq(11/11/1985),
célibataire, domicilié Rue Bordelais, 59 4420 Saint-Nicolas de nationalité Gabonaise inscrit au registre national
sous le numéro 851111 217 51, associé commandité ;
Madame NOULO FEUDJIO Carine née à Douala le vingt Février mil neuf cent quatre-vingt (20/02/1980),
célibataire domicilié Avenue Emile Digneffe, 60 4000 Liège de nationalité camerounaise inscrite au registre
national sous le numéro 800220 450 62, associé commanditaire;
ont établi les statuts d’une société en commandite simple (en abrégé : SCS) existant entre eux et les personnes
qui deviendraient ultérieurement propriétaires de parts sociales.
Les associés fixent ensuite les statuts de la société comme suit :
 
 
 
Article 1.                      Dénomination
Elle est dénommée "Achievement Actions ".en abrégé « AA’s »
Dans tous les documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou suivie
immédiatement de la mention « société en commandite simple» ou des initiales ‘’SCS’’.
 
 
 
Article 2.                      Siège social
Le siège social de la société est situé Rue Bordelais, 59 4420 Saint-Nicolas.
Il pourra être transféré en tout endroit en Belgique sur simple décision de l’organe de gestion, qui a tous les
pouvoirs pour accomplir les formalités de publicité relative au dit transfert conformément à la loi.
La société peut, de même manière, établir des sièges administratifs ou d’exploitation, succursales ou agences
tant en Belgique ou à l’étranger.
 
 
 
Article 3.                      Objet
La société a pour objet de faire en Belgique et à l’étranger, de toute manière et suivant les modalités qui lui
paraitront les mieux appropriées, tant pour son compte que pour des comptes tiers, personnes physiques ou
morales, belges ou étrangères, soit seule soit en participation avec des tiers, éventuellement en qualité
d’intermédiaire :
toutes activités de gestion, d’administration, de direction et d’organisation de toutes sociétés,

 *16302187*
Déposé
26-01-2016

0647513602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

toutes activités de conseil et d’assistance aux entreprises
toutes activités de centrale d’achat ou d’intermédiaire commercial,
toutes activités de coaching, formation, supervision,
toutes prestations de biens et de services se rapportant directement ou indirectement à ce qui précède.
Elle peut accomplir toutes opérations quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport de fusion, de scission, de participation, de souscription ou par tout autre
moyen, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire
ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
La présente liste est énonciative et non limitative.
 
 
 
 
Article 4.                      Durée
 
La société est constituée pour une durée de vie illimitée. Elle peut être dissoute par une décision de l’assemblée
générale délibérant comme en matière de modification des statuts.
 
 
Article 5                       Capital social
Le capital social est fixé lors de la constitution à la somme de quatre cent (400) euros.
Il est divisé en quatre cents (400) parts sociales sans désignations de valeur nominale.
Les 400 parts sociales ont été souscrites comme suit :
BALOGOUN Abdel, à concurrence de deux cents parts sociales,
NOULO FEUDJIO Carine,  à concurrence de deux cents parts sociales,
Le capital social  a été intégralement libéré à la constitution.
 
 
Article 6.                      Registre des parts
Les parts sont nominatives. Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social dont tout associé
ou tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y sont relatés, conformément à la loi, les transferts ou
transmissions de parts.
 
 
Article 7.                      Indivisibilité  et cesion des parts
Les parts ont indivisibles. Aucun associé ne peut céder ses parts dans la présente société, en tout ou en partie,
conférer à un tiers une procuration pour exercer ses droits sociaux qu’avec le consentement de tous ses
coassociés
Le décès d'un associé n'entraîne pas la dissolution de la société. Ses parts ne sont pas transmises à ses héritiers
et légataires. Ceux-ci pourront exiger des actionnaires restants que leurs parts leur soient rachetées à leur valeur
fixée conformément à ce qui est du ci-dessous.
Si le rachat n’a pas été effectué endéans les trois mois, les héritiers et légataires seront en droit d’exiger la
dissolution de la société.
 
 
Article 8.                      Gérance
Monsieur BALOGOUN Abdel est seul gérant de la société. A ce titre, il détient les pouvoirs d’administration et de
disposition les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social.
Le gérant peut sous sa responsabilité désigner un ou plusieurs mandataires dont il détermine les pouvoirs et qui
sont toujours révocables par lui.
Les associés commanditaires ne peuvent, même en vertu de procuration, effectuer aucun acte de gestion.
De même, les avis et conseils, les actes de contrôle, n’engagent pas les associés commanditaires.
En cas de décès, d’incapacité légale ou d’empêchement du gérant, les associés restants auront le droit de
pourvoir à son remplacement à la majorité des deux tiers.
 
 
Article 9.                      Assemblée générale
L’assemblée générale annuelle se réunit le dernier vendredi du mois de mai, à vingt heures au siège de la
société. S’il s’agit d’un jour férié légal, l’assemblée a lieur le premier jour ouvrable suivant, autre qu’un samedi.
La première assemblé générale se tiendra le 26 mai 2017.
Le gérant ou tout associé peut convoquer extraordinairement l’assemblée générale, chaque fois que l’intérêt de
la société l’exige.
Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l’endroit indiqué dans les avis de convocation
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix, chaque associé ayant autant de voix qu’il y a de parts
dans la société.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Article 10.                    Exercice social – Comptes annuels
L’exercice comptable de l’association court du premier janvier au trente et un Décembre.
Le premier exercice social prend le jour de la signature du présent acte et se clôturera au 31 décembre 2016.
 
 
 Article 11.                   Dissolution
La société peur être dissoute en tout temps par simple décision de l’assemblée générale.
La réunion de toutes les parts entre les mains d’une seule personne n’entraine pas la dissolution de la société.
 
 
Article 12.                    Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation est
effectuée par la ou les liquidateurs désignés par l’assemblée générale ou, à défaut de pareille nomination, par
l’organe de gestion, en fonction à cette époque agissant en qualité de comité de liquidation
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi. L’assemblée générale
détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateurs
 
 
Article 13.                    Répartition
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif
net sert d’abord à rembourser, le montant des parts souscrites et libérées.
Si après, il subsiste un solde, il est réparti de façon égale au prorata de toutes les parts de la société.
 
 
 
Article 14.                    Modification des statuts
Les associés auront le droit d’apporter aux statuts, moyennant leur assentiment unanime, n’importe quelles
modifications qu’ils jugeront convenables. Ils pourront décider notamment, et sans que cette énonciation soit
limitative, tous changement dans la raison et la signatures sociales, l’augmentation, ou la réduction du capital
social, l’adjonction de nouveaux associés, la dissolution anticipée de la société et sa transformation en société de
tout autre forme belge.
Les contestations pouvant s’élever, soit entre associés, soit entre leurs héritiers, au sujet de l’interprétation des
présents statuts, seront jugées par les juridictions compétentes du lieu du siège social.
 
 
Article 15.                    Droit commun
Les associés entendent se conformer entièrement à la loi.
En conséquence, les dispositions légales, auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé, sont réputées
inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de la loi sont censées non
écrites.
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des Sociétés.
 
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants réunis en assemblée générale déclarent prendre à l’unanimité la décision suivante : le mandat
du gérant pourra être rémunéré. Il pourra aussi lui être attribué des tantièmes, calculés sur les bénéfices nets.
Le mandat de gérant peut être cumulé avec des fonctions spécifiques régies par un contrat d’emploi, et ces
fonctions peuvent être rémunérées également. L’ensemble de ces rémunérations seront portés en frais
généraux.
 
Tous les actes et engagements posés ou pris pour compte de la société en gestation, ou qui viendraient à l’être
jusqu’au jour de dépôt de l’extrait dont question à l’article 60 du code des Sociétés, seront dès ledit dépôt,
présumés avoir été posés ou pris ,dès l’origine par la société elle-même.
Tels sont les statuts de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


