





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BELGIUM FOR SUCCESS

Chaussée de Boitsfort 9
1050 Ixelles

Association sans but lucratifForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Marc Boelaert, notaire résidant à Ganshoren, le 27
septembre 2016, par lequel a été constitué une Association sans but Lucratif dont les statuts
contiennent les dispositions suivantes associé : Monsieur  JACOBS  Paul Antoine Marie, né à Uccle,
le vingt février mil neuf cent quarante-trois (NN 430220-113.10)demeurant à Rhode-Saint-Genèse,
avenue des Petits Bois, 11.Monsieur RONSSE Yves Etienne, né à Thysville le 23 avril 1943 (NN :
430423-04797), demeurant à 1150 Bruxelles, avenue R. Vandendriessche, 57.Monsieur
ROBINSON  Richard Lewin, né à Pietermaritzburg (Afrique du Sud), le 24 mars 1953 (NN : 530324-
51395), demeurant à Ixelles, Chaussée de Boitsfort, 9.Madame RONSSE Hélène Marie Antoinette,
née à Bruxelles, le 15 février 1956 (NN : 560215-04417), demeurant à Ixelles, Chaussée de Boitsfort,
9.Monsieur BOELAERT Marc Marie Simonne Gaston Léon, né à Knokke-Heist, le 29 mars 1963 (NN
: 630329-43341), domicilié à Knokke-Heist, Helmweg, 15.Monsieur LECOCQ Jean-Pierre Gérard
Marie, né à Uccle, le 24 septembre 1939 (NN : 390924-06302), demeurant à 1150 Bruxelles, Square
de la Quiétude, 21.
Ci-après également dénommés les « membres effectifs ».
Lesquels comparants nous ont requis de dresser par les présentes les statuts d’une association sans
but lucratif (A.S.B.L.), qu’ils déclarent constituer entre eux, conformément à la loi du vingt-sept juin
mil neuf cent vingt et un, dont les statuts sont rédigés comme suit :
CHAPITRE I : DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE
ARTICLE 1 : L'association est dénommée BELGIUM FOR SUCCESS.
ARTICLE 2 : Le siège est établi à Ixelles, Chaussée de Boitsfort, 9.
Il peut être transféré par simple décision du Conseil d'Administration dans toute autre lieu de la
Région de Bruxelles-Capitale.
Le siège est situé dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
ARTICLE 3 : L'association a pour objet le développement, la promotion, la défense et la propagation
de visions qui prônent le progrès, et de reformes fondamentales en Belgique, le tout en influant sur
les orientations du pays afin d’obtenir une croissance économique durable, l’emploi et la protection
sociale pour tous.
En vue de la réalisation de son objet social, elle peut faire des études économiques, développer des
supports médiatiques, entretenir un site web, faire des publications, organiser tout évènement,
travailler avec les médias, organiser des journées d’études, des débats avec des orateurs de
renommée nationale et internationale, que ce soit du monde politique, économique, académique le
tout sans que cette énumération soit limitative.
L'association peut faire toutes les opérations accessoires se rattachant à son objet principal, et
notamment acquérir tous biens nécessaires à la réalisation de son objet.
Elle peut donner son concours à des activités similaires ou connexes à son objet.
ARTICLE 4 : L'association est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut à tout moment être dissoute.
CHAPITRE II : DES ASSOCIES

 *16320545*
Déposé
06-10-2016

0663869681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

ARTICLE 5 : L'association se compose de membres effectifs, des membres adhérents et des
membres de soutien.
Seuls les membres effectifs ont le droit de vote à l’assemblée générale.
Leur nombre est sans limite.  Cependant les membres effectifs seront au minimum 3.
Toute personne désireuse de devenir membre effectif de l'association doit en faire préalablement la
demande par écrit au Conseil d'Administration, lequel statuera au scrutin secret sans devoir motiver
sa décision.
Peut devenir membre adhérent, toute personne physique ou morale qui  le demande et est agréée
par le Conseil d’Administration, moyennant une cotisation annuelle, tacitement renouvelable et dont
le montant est déterminé, chaque année,  par l’Assemblée Générale.
Le Conseil d’Administration peut octroyer la qualité de membre de soutien ou de membre d’honneur
à toute personne physique ou morale qui accepte ce moyennant une cotisation annuelle, tacitement
renouvelable, déterminée, chaque année,  par l’Assemblée Générale.
Tout nouvel associé adhère de par le paiement de sa cotisation aux statuts de l’association.
Le montant de la cotisation annuelle est payable avant le premier mai de chaque année.
Le membre en retard de plus de trois mois de payer la cotisation qui lui incombe est mis en demeure
par le Conseil d’Administration de satisfaire à ses obligations.
Cette mise en demeure peut-être faite par simple lettre recommandée par la poste.
A défaut de paiement de la cotisation dans le mois de la mise en demeure, le membre défaillant est
réputé démissionnaire.
Les membres effectifs, les membres adhérents, les membres de soutien et les membres d’honneur
ont le droit de participer à l’Assemblée Générale; seuls les membres effectifs y ont droit de vote.
Les associés sont libres de se retirer de l'association à tout moments; ils notifieront leur démission
par lettre recommandée à la poste, adressée au Conseil d'Administration.
Les associés n'encourent du chef des engagements sociaux aucune obligation personnelle.
L'association a en principe comme ressources soit des dons volontaires, soit les recettes des
cotisations perçues. 
Les associés ne sont astreints à aucune cotisation, l'association ayant en principe comme
ressources des dons volontaires.  Ils n'encourent du chef des engagements sociaux aucune
obligation personnelle.
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'Assemblée Générale des associés.  Celle-
ci statue au scrutin secret et à la majorité des 2/3 des voix présentes, ce après avoir entendu ou
appelé à fournir des explications l'associé qui semble devoir être l'objet de cette mesure.
Les membres démissionnaires ou exclus, ainsi que les héritiers de l'associé décédé, n'ont aucun
droit sur le fonds social.  Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé ou reddition de comptes, ni
apposition de scellés, ni inventaire.
ARTICLE 6 : L'Assemblée Générale se compose de tous les membres effectifs.
Sont notamment réservés à la compétence de l'Assemblée Générale :
1. Les modifications des statuts;
2. La dénomination et la révocation des administrateurs;
3. L'approbation des budgets et des comptes;
4. L'admission et l'exclusion d'associés;
5. La dissolution volontaire de l'association;
6. Tous autres pouvoirs dérivant de la loi ou des statuts.
CHAPITRE III : DES ASSEMBLEES GENERALES
ARTICLE 7 : Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du
premier trimestre et pour la première fois en l’année 2017.
L'assemblée peut être réunie extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige.
Elle doit l'être lorsqu'un cinquième au moins des associés en font la demande.
Toute assemblée se tient aux jour, heure et lieu, indiqués dans la convocation.  Tous les associés
doivent y être convoqués.
ARTICLE 8 : Les convocations sont faites par le conseil d'administration par lettre ordinaire adressée
à chaque membre huit jours avant la réunion et signée, au nom du Conseil d'Administration, par le
président ou par deux administrateurs.  Elles contiennent l'ordre du jour.
L'Assemblée peut délibérer sur des points en dehors de l'ordre du jour moyennant l'assentiment de
tous les administrateurs présents, à l'exception des décisions se rapportant aux modifications des
statuts, aux budgets et comptes, à la dissolution de l'association ou à l'exclusion d'un associé ou tout
point dont la compétence est impérativement conféré à l’assemblée générale par la loi ou ses arrêtés
d’exécution.
ARTICLE 9 : L'Assemblée Générale est présidée par le président du Conseil d'Administration ou à
son défaut, par l'Administrateur qu'il délègue à cet office.
ARTICLE 10 : Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'Assemblée Générale.  Les
décisions sont prises à la majorité qualifiée des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

la loi ou les statuts en décident autrement.
En cas de partage des voix, celle du Président est prépondérante.
Un membre peut se faire représenter par un autre membre ayant la même qualité, le mandataire ne
peut avoir procuration  que pour un seul mandant.
Le mandant est réputé présent.
Les membres adhérents qui le souhaitent peuvent participer aux assemblées générales avec voix
consultative.
ARTICLE 11 : L'Assemblée Générale ne peut valablement délibérer sur la modification des statuts
qu'en observant les dispositions des articles 8 , 12 et 20 de la loi du vingt juin mil neuf cent vingt et
un.
ARTICLE 12 : Les décisions de l'Assemblée Générale sont consignées dans des procès-verbaux,
signés par le président et le secrétaire, ainsi que par les membres qui le demandent, et inscrits dans
un registre spécial tenu au siège social.  Les extraits à en produire, en justice ou ailleurs, sont signés
par le président ou par deux administrateurs.
ARTICLE 13 : L'association est gérée par un Conseil d'Administration composé d'au moins trois
administrateurs choisis parmi les membres effectifs.
Les administrateurs sont nommés pour six ans au plus par l'Assemblée Générale.  Ils sont
rééligibles.
ARTICLE 14 : Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux
engagements de l'association.
Leur responsabilité se limite à l'exécution du mandat reçu.
CHAPITRE IV : CONSEIL D'ADMINISTRATION
ARTICLE 15 : Le conseil désigne parmi ses membres son Président, éventuellement un Vice-
Président et un Secrétaire qui sera le correspondant officiel de l’association.
Le Secrétaire convoque le conseil et préside la réunion avec le Président.
Le mandat d’administrateur est exécuté à titre gratuit et sans avantage aucun.
ARTICLE 16 : En cas de vacance du mandat d'un ou de plusieurs administrateurs, les membres
restant continuent de former un Conseil d'Administration ayant les mêmes pouvoirs que si le Conseil
était complet, pourvu que leur nombre ne soit pas inférieur à trois.  Si leur nombre est inférieur à
trois, une assemblée générale extraordinaire sera convoquée pour élire de nouveaux
administrateurs.
ARTICLE 17 : En cas d'absence ou d'empêchement du Président, ses fonctions sont assumées par
son Secrétaire ou à défaut par l'administrateur qu'il délègue à cet office.
ARTICLE 18 : Le Conseil d'Administration se réunit sur convocation du président de son secrétaire
ou de deux administrateurs, autant de fois que l'intérêt de l'association l'exige.  Il doit être convoqué
lorsqu'un cinquième des associés en fait la demande.
Chaque administrateur a le droit de se faire représenter aux réunions du Conseil par un autre
administrateur moyennant un mandat écrit.
Le conseil ne peut valablement délibérer que si la moitié au moins des membres sont présents ou
représentés.
Les décisions se prennent à la majorité qualifiée des voix; celle du Président est prépondérante.
ARTICLE 19 : Le Conseil d'Administration a les pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes
d'administration ou de disposition qui intéressent l'Association.
Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi ou les
présents statuts à l'assemblée générale.
Il a notamment le pouvoir de décider , de sa seule autorité, toutes les opérations qui rentrent aux
terme de l'article 3 ci-dessus dans l'objet social.
Il peut notamment faire et recevoir tous paiements et en exiger ou en donner quittance, faire et
recevoir tous dépôts, acquérir, échanger ou aliéner, ainsi que prendre ou céder à bail, même pour
plus de neuf ans, tous biens meubles ou immeubles; accomplir tous les transferts de biens meubles
et immeubles affectés au service de l'association, accepter et recevoir tous subsides et subventions
privés ou officiels; accepter et recevoir tous legs et donations; consentir tous contrats, marchés et
entreprises; contracter toutes subrogations et cautionnements, hypothéquer les immeubles sociaux,
contracter et effectuer tous prêts et avances; renoncer à tous droits obligationnels ou réels ainsi qu'à
toutes garanties réelles ou personnelles, donner mainlevée, avant ou après paiement de toutes
inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies ou autres empêchements; plaider,
tant en demandant qu'en défendant, devant toutes juridictions et exécuter ou faire exécuter tous
jugements, transiger, compromettre.
C'est le Conseil également qui , soit par lui-même, soit par délégation, nomme et révoque tous les
agents, employés et membres du personnel  de l'association et fixe leurs attributions et
rémunérations.
ARTICLE 20 : La correspondance est signée par le Président ou son secrétaire.
Le Conseil d’Administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

signature sociale afférente à cette gestion, à un administrateur-délégué choisi parmi ses membres et
dont il fixera les pouvoirs.
Sans décision spéciale du Conseil d’Administration, elle reste l’apanage du Président.
La gestion journalière est confiée avec l'usage de la signature sociale afférente à cette gestion.
Le Conseil peut également conférer tous pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
ARTICLE 21 : Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de
l'association par le Conseil d'Administration, poursuites et diligences de son Président ou d'un
administrateur délégué.
ARTICLE 22 : Tous les actes engageant l'association, tous les pouvoirs et procurations, toutes
révocations d'agents, employés et salariés de l'association, à défaut d'une délégation donnée par
délibération spéciale du Conseil d'Administration, sont signés par le Président du Conseil
d'Administration ou deux administrateurs agissant conjointement, lequel n'aura pas à justifier, à
l'égard des tiers, d'une décision préalable du Conseil.
Toutefois ces actes sont signés par le Président seul pour autant que ceux-ci n’excèdent pas un
engagement (en une ou plusieurs fois ) de mille euros (1.000 €).
Tous les actes comportant des engagements (en une ou plusieurs fois) pour un montant excédant
mille euros (1.000 €) sont signés par deux administrateurs conjointement.
ARTICLE 23 : Le Secrétaire rédige les documents internes de l'association et notamment les procès
verbaux des séances du Conseil et d'Assemblée Générale.
Les résolutions de l'Assemblée Générale seront consignées dans un registre spécial conservé au
siège, où tous les intéressés pourront en prendre connaissance, mais sans déplacement du registre.
CHAPITRE V : BUDGET
Chaque année, à la date du trente et un décembre, est arrêté le compte de l'exercice écoulé et est
dressé le budget du prochain exercice.  L'un et l'autre sont soumis à l'approbation de l'assemblée
générale ordinaire du premier trimestre suivant.
L'assemblée générale ordinaire se tiendra chaque année le troisième mercredi du mois de mars à
treize heures.
CHAPITRE VI : DISPOSITIONS DIVERSES
ARTICLE 25 : En cas de dissolution volontaire, l'Assemblée Générale désignera un ou deux
liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs.
ARTICLE 26 : Dans tous les cas de dissolution, volontaire ou judiciaire, à quelque moment et pour
quelque cause qui se produise, l'actif social restant net après acquittement des dettes et apurement
des charges sera affecté à une oeuvre se rapprochant le plus possible de l'objet de l'association.
ARTICLE 27 : Pour les points non prévus aux présents statuts, les membres s'en réfèrent à la loi du
27 juin 1921 et ses lois modificatives, auxquels ils entendent se conformer entièrement.  En
conséquence, les dispositions de cette loi auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé par le
présent acte, seront réputées écrites, et les clauses qui seraient contraires aux dispositions
impératives de cette lois sont réputées non écrites.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
ARTICLE 28 : L'Assemblée Générale qui se tient décide de nommer comme membres du premier
Conseil d'Administration les  six administrateurs, qui déclarent accepter.
Sont désignés pour la première fois administrateurs, pour une durée de six ans:
Monsieur  JACOBS  Paul Antoine Marie, né à Uccle, le vingt fé-vrier mil neuf cent quarante-trois,
demeurant à Rhode-Saint-Genèse, avenue des Petits Bois, 11 (NN 430220-113.10)
Monsieur RONSSE Yves Etienne Marc, né à Thysville le 23 avril 1943 (NN 430423-04797),
demeurant à 1150 Bruxelles, avenue R. Vandendriessche, 57.
Monsieur ROBINSON  Richard Lewin, né à Pietermaritzburg (Afrique du Sud), le 24 mars 1953 (NN :
530324-51395), demeurant à Ixelles, Chaussée de Boitsfort, 9.
Madame RONSSE Hélène Marie Antoinette, née à Bruxelles, le 15 février 1956 (NN : 560215-
04417), demeurant à Ixelles, Chaussée de Boitsfort, 9.
Monsieur BOELAERT Marc Marie Simonne Gaston Léon, né à Knokke-Heist, le 29 mars 1963 (NN :
630329-43341), domicilié à Knokke-Heist, Helmweg, 15.
Monsieur LECOCQ Jean-Pierre Gérard Marie, né à Uccle, le 24 septembre 1939 (NN : 390924-
06302), demeurant à 1150 Bruxelles, Square de la Quiétude, 21.
CONSEIL D'ADMINISTRATION
ARTICLE 29 : S'est tenu également tenu le premier Conseil d'Administration.
Tous les membres précités étant présents, le conseil prend les résolutions suivantes :
Ils déclarent nommer comme  Président, Monsieur Paul JACOBS, prénommé.
Celui-ci a déclaré accepter.
Tous les membres précités étant présents, ils déclarent nommer comme  Secrétaire, Monsieur Marc
BOELAERT, prénommé.
Celle-ci a déclaré accepter.
Tous les membres précités étant présents, ils déclarent nommer comme  Trésorier, Madame Hélène

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

RONSSE, prénommée.
Celle-ci a déclaré accepter.
Tous les membres précités étant présents en assemblée générale, ils déclarent agréer en tant que
membre adhérent :
- Monsieur Pierre VALVEKENS, demeurant à Overijse, Maria Christinalaan, 29
- Monsieur Thomas PREVOST, demeurant à Ixelles, rue des Echevins, 59.
- Monsieur Alexandre PHILIPPE, demeurant à Diont-le-Mont, avenue des Chevaliers D’Escalada, 33.
- Mademoiselle Natasja RYKACZEWSKI , demeurant à Ixelles, rue des Echevins, 59.
L’assemblée décide de fixer les cotisations annuelles à :
- 100 euros pour les membres effectifs
- 50 euros pour les membres adhérents
-              25 euros pour les membres de soutien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


