





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Menu Next Door Belgium

Rue de la Presse 4
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le onze janvier deux mille seize, par Maître Peter VAN MELKEBEKE, Notaire
à Bruxelles,
que :
1) La société de droit anglais « Menu Next Door Limited » dont le siège social est situé à EC2V 6DN
Londres (Royaume-Uni), 107 Cheapside, 9ème étage,
2) Monsieur VAN RYMENANT Nicolas Thierry, célibataire, né à Huy le 6 mars 1985, domicilié à 1410
Waterloo, avenue Beau Vallon 51,
ont constitué la société suivante :
FORME ET DENOMINATION
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée et est dénommée "Menu Next
Door Belgium".
Cette dénomination sera toujours précédée ou suivie des mots "société privée à responsabilité
limitée" ou de l'abréviation "SPRL".
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue de la Presse 4.
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, en son nom propre ou au nom de tiers, pour
son compte propre ou pour le compte d'autrui, toutes opérations de nature à permettre ou
promouvoir la préparation et la vente de repas cuisinés par des particuliers ou des professionnels.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers, même si ceux-ci n'ont aucun lien direct ou
indirect avec l'objet de la société. Elle peut se porter caution ou consentir des sûretés réelles en
faveur de sociétés ou de particuliers, et ce au sens le plus large.
Elle peut, par n'importe quel moyen, prendre des intérêts dans, coopérer ou fusionner avec toutes
associations, affaires, entreprises ou sociétés qui ont un objet social identique, similaire ou connexe,
ou qui sont susceptibles de favoriser son entreprise ou de faciliter la vente de ses produits ou
services.
DUREE
La société est constituée pour une durée illi-mitée et commence ses opérations à la date du onze
janvier deux mille seize.
CAPITAL
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales sans mention de valeur.
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par la société de droit anglais « Menu Next Door Limited », à concurrence de dix-huit mille cinq cent
nonante-neuf (18.599) parts sociales ;             

 *16300995*
Déposé
12-01-2016

0645866976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- par Monsieur VAN RYMENANT Nicolas, à concurrence d’une (1) part sociale ;
Total : dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales.
Le capital a été entièrement libéré.
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur -un compte spécial numéro BE17 3501 0605 0021 ouvert au nom de la société en formation
auprès d’ING Banque ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le
sept janvier deux mille seize. Cette attestation a été remise au notaire qui la gardera dans son
dossier.
LE(S) GERANT(S)
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés par l'assemblée générale.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et
pour le compte de la personne morale.
Le nombre de gérant et la durée du mandat des gérants sont déterminés par l'assemblée générale.
Les gérants dont le mandat est terminé restent en fonction aussi longtemps que l'assemblée
générale n'aura pas pourvu à leur remplacement.
Les gérants peuvent à tout moment être révoqués ou suspendus par l'assemblée générale délibérant
à la majorité simple des voix.
POUVOIRS DU GERANT
Les gérants peuvent accomplir tous actes néces-saires ou utiles à la réalisa-tion de l'objet social, à
l'excep-tion de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants, ils exerceront l'admini-stration conjointe-ment.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibé-rante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale délégu-er une partie de leurs pouvoirs à un mandataire
de la so-ciété.  S'il existe plusieurs gérants, cette procurati-on sera donnée conjointement.
REPRESENTATION
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représen-te la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus,
désignés par procura-tion spéciale.
REUNIONS
L'assemblée générale annuelle se réunit le deuxième mardi de mai à 10 heures. Si ce jour tombe un
samedi, un dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée est tenue le jour ouvrable suivant, à la même
heure.
Les assemblées générales se réunissent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
ADMISSION
Pour être admis à l'assemblée générale, et pour autant que le gérant ou, si cet organe a été institué,
le collège de gestion, l'exige dans les convocations, tout associé doit communiquer au gérant ou au
collège de gestion son intention de participer à l'assemblée générale au moins quatre jours francs
avant celle-ci.
Les propriétaires d'obligations peuvent assister à l'assemblée générale avec voix consultative
seulement pour autant qu'ils en communiquent leur intention au gérant ou au collège de gestion au
moins quatre jours francs avant celle-ci.
REPRESENTATION
Tout associé peut donner procuration, par lettre, télégramme, télex, télécopie ou par tout autre
moyen écrit, pour le représenter à une assemblée générale. Le mandataire ne doit pas être associé.
Le gérant, ou si cet organe a été institué, le collège de gestion, peut arrêter la forme des procurations
dans les convocations et exiger que celles-ci soient déposées au moins quatre jours francs avant
l'assemblée à l'endroit indiqué dans les convocations.
NOMBRE DE VOIX - EXERCICE DU DROIT DE VOTE
Chaque part sociale donne droit à une voix.
COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION
Sur le bénéfice net mentionné dans les comptes annuels, il est prélevé annuellement un montant de
cinq pour-cent pour la constitution de la réserve légale, ce prélèvement n'étant plus obligatoire
lorsque la réserve atteint dix pour-cent du capital souscrit.
Sur proposition du gérant, ou si cet organe a été institué, du collège de gestion, le solde du bénéfice

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

net est mis annuellement à la disposition de l'assemblée générale, qui en détermine souverainement
l'affectation à la majorité simple des voix émises, conformément à l'article 320 du Code des sociétés.
PAIEMENT  DES  DIVIDENDES
Les dividendes sont payés annuellement à l'époque et aux endroits désignés par le gérant, ou si cet
organe a été institué, par le collège de gestion, à moins que l'assemblée générale en ait décidé
autrement.
Au cas où des dividendes distribués ne seraient pas réclamés, le paiement de ces dividendes est
prescrit en faveur de la société à l'expiration d'un délai de cinq ans à dater de la mise en paiement.
DISSOLUTION ANTICIPEE
Si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital souscrit, le
gérant, ou si cet organe a été institué, le collège de gestion, doit soumettre la question de la
dissolution de la société et éventuellement proposer d'autres mesures à l'assemblée générale,
délibérant conformément à l'article 332 du Code des sociétés.
Si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du capital souscrit, la
dissolution pourra être prononcée par le quart des voix émises à l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au montant prescrit par l'article 333 du Code des
sociétés, tout intéressé peut demander au tribunal la dissolution de la société. Le tribunal peut, le cas
échéant, accorder à la société un délai en vue de régulariser sa situation.
LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du (des) liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale et, à
défaut de pareille nomination, par les soins du gérant ou, si cet organe a été institué, du collège de
gestion agissant en qualité de comité de liquidation. Sauf décision contraire, les liquidateurs agissent
collectivement. A cette fin, les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus, conformément
aux articles 186 et suivants du Code des sociétés, et sauf restrictions imposées par l'assemblée
générale.
Les liquidateurs sont tenus de convoquer une assemblée générale chaque fois que des associés
représentant le cinquième du capital souscrit le demandent.
L'assemblée générale fixe le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net servira en premier lieu
au remboursement, en espèce ou en nature, du montant libéré et non encore remboursé des parts
sociales.
Le solde éventuel est réparti par parts égales entre toutes les parts sociales.
Si le produit net ne permet pas de rembourser toutes les parts sociales, les liquidateurs remboursent
par priorité les parts sociales libérées dans une proportion supérieure jusqu'à ce qu'elles soient sur
un pied d'égalité avec les parts sociales libérées dans une moindre proportion ou procèdent à des
appels de fonds complémentaires à charge des propriétaires de ces dernières.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
A été nommé à la fonction de premier gérant non statutai-re, et ceci pour une durée illimitée : La
société de droit anglais « Menu Next Door Limited » dont le siège social est situé à EC2V 6DN
Londres (Royaume-Uni), 107 Cheapside, 9ème étage et dont le représentant permanent est Monsieur
VAN RYMENANT Nicolas Thierry, domicilié à 1410 Waterloo, avenue Beau Vallon 51.
Son mandat est non rémunéré.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le onze janvier deux mille seize et prend fin le 31 décembre
2016.
PREMIERE ASSEMBLEE GENE-RALE ORDINAIRE.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2017.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
Tous pouvoirs ont été conférés à Maxime Berlingin, Julie Salteur ou tout autre avocat du cabinet
Nautadutilh, qui, à cet effet, élisent domicile à Nautadutilh, Chaussée de la Hulpe 120, 1000
Bruxelles, ainsi qu’à leurs employés, préposés et mandataires, avec droit de substitution, afin
d'assurer les formalités auprès du registre des personnes morales et, le cas échéant, auprès de
l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer
l’inscription des données dans la Banque-Carrefour des Entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l’extrait : une expédition de l’acte).
Deux procurations resteront annexées à l’acte.
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173,1° bis du Code des Droits

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'Enregistrement.
 
Peter VAN MELKEBEKE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


