





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SMART DOCTOR

Rue de Rotheux 53c
4100 Seraing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Pierre LEMOINE, Notaire à Harzé-Aywaille le 5 février 2016, en cours
d’enregistrement, il appert que s’est constituée la Société Privée à Responsabilité Limitée « SMART
DOCTOR » à 4100 Seraing, rue de Rotheux, 53c.
Associés : 1/ Monsieur LAFFALIZE Gaël Guy Michel Robert, né à Liège le dix-huit juillet mil neuf cent
septante-neuf, célibataire, domicilié à 4920 Aywaille, Rue Préfond 21.
2/ Monsieur MULKERS Geoffrey Aldo Gilbert, né à Seraing le vingt juillet mil neuf cent quatre-vingt-
cinq, célibataire, domicilié à 4100 Seraing, Rue de Plainevaux 95/21.              
Forme : Société privée à responsabilité limitée.
Dénomination : "SMART DOCTOR".
Siège social : Le siège social est établi à 4100 Seraing, rue Rotheux, 53C.
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de ces
activités n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou
réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession
ou autres :
a)       L’achat et la vente, en gros ou en détail, la réparation, l’entretien de téléphones,
mobilophones, télégraphes, télex, matériel informatique, électronique ou assimilé, fax et accessoires
divers en rapport ;
b)       L’achat et la vente en gros ou en détail, la réparation et l’entretien, d’ordinateurs,
d’équipements informatiques, périphériques et logiciels personnalisés ou non ;
c)       L’achat et la vente, en gros ou en détail, la réparation et l’entretien, de tous produits ou
services en rapport avec l’informatique, l’électronique et les télécommunications ;
d)       L’achat et la vente, en gros ou en détail, la réparation et l’entretien d’appareils audio et vidéo ;
e)       La location et location-bail de machines et équipements de bureau, sans opérateur :
ordinateurs, machines et matériel informatique, duplicateurs, photocopieurs, machine à écrire et de
traitement de texte, etc ;
f)        La distribution (vente ou location) de films cinématographiques et vidéocassettes, bandes-
vidéo, de disques et compacts etc, appareils audiovisuels ;
g)       Toutes les opérations concernant Internet, création d’applications pour smartphones, gestion
et hébergement de sites ;
h)       La gestion et l’administration de noms de domaine.
i)        Toutes missions de conseil en matière informatique et de télécommunication, en matière
d’implantations de réseaux informatiques et de télécommunications, en matière de traitement de
l’information dans un environnement ouvert ;
j)        Toutes missions de conseil en achat et vente, en gros ou en détail, de matériel informatique,
électronique ou assimilé ;
k)       Toutes missions de prestation de services de programmation, de formation et de maintenance
en matière informatique, la recherche informatique et la commercialisation de tous produits
informatiques, bureautiques, multimédias, télématiques et généralement de haute technologie ou s’y

 *16303292*
Déposé
05-02-2016

0647883190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rapportant ;
l)        La conception, le développement, l’achat et la vente de tous logiciels, programmes et tous
autres biens immatériels dans le domaine de l’informatique et de l’électronique en général, tant en
Belgique que dans le reste du monde.
 
Elle peut faire, en Belgique ou à l’étranger, d’une façon générale et sans que cette énumération soit
limitative, toutes opérations civiles et commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières, en relation quelconque avec son activité sociale susmentionnée ou pouvant en faciliter
la réalisation et s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement, dans toutes les sociétés ou entreprises
existantes ou à créer dont l’objet est analogue ou connexe au sien, ou qui sont susceptibles de
constituer pour elle une source d’approvisionnement ou une possibilité de débouchés.
 
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Durée : Elle est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00€). Il est divisé
en trois cents parts (300) sans valeur nominale, nominatives, portant un numéro d'ordre, et
représentant chacune un/trois-centième de l'avoir social, souscrites et libérées comme suit :
- Monsieur Gaël LAFFALIZE à concurrence de cent cinquante parts (150) sociales libérées en
numéraire à concurrence d’un tiers soit pour TROIS MILLE CENT EUROS  (3.100,00€) ;
- Monsieur Geoffrey MULKERS à concurrence de cent cinquante parts (150) sociales libérées en
numéraire à concurrence d’un tiers soit pour TROIS MILLE CENT EUROS  (3.100,00€) ;
Total : trois cents parts (300) sociales libérées en numéraires à concurrence
d’un tiers soit SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00€). 
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribué.
Pouvoirs du gérant : Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Rémunération : Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Assemblées générales : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi
du mois de juin à seize heures (16h), au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable autre qu'un samedi.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Par dérogation à l’article 268 du Code des sociétés, les
convocations sont faites par écrit, soit par courrier simple, soit par courriel, soit par tout autre moyen
de communication moderne pouvant assurer une preuve de transmission. Toute personne peut
renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement
convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution – Liquidation : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par un ou
plusieurs liquidateurs désignés par l'assemblée générale, conformément à l'article 184 du Code des
Sociétés, elle déterminera leurs pouvoirs et émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts, sous réserve des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

formalités prévues par les articles 189 bis et suivants du Code des Sociétés.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2016.
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2017
3°- Sont désignés en qualité de gérants non statutaire :
* Monsieur Gaël LAFALLIZE, prénommé ;
* Monsieur MULKERS Geoffrey, prénommé.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société de la façon suivante :
- jusqu’à concurrence d’un montant de deux-mille cinq cents euros (2.500,00€), par la signature d’un
seul des deux gérants ;
- au-delà d’un montant de deux mille cinq cents euros (2.500,00€), par la signature conjointe des
deux gérants.
Les mandats sont exercés contre rémunération à déterminer lors d’une décision ultérieure de
l’assemblée générale.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME :
Pierre LEMOINE
Notaire
 
Déposée en même temps :
Expédition de l’acte de constitution
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


