





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ODTEX BE

Rue Goffart 124/1e
1050 Ixelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 8 juillet 2016 ,
avant enregistrement, que :
1.  Monsieur AKBULUT Ali, demeurant à Ixelles (1050 Bruxelles), Rue Goffart 124/1e. 
2.  Monsieur AKTAN Ali, , demeurant à 1780 Wemmel, Rue Isidore Meyskens 34.
3.  Monsieur AKBULUT Hakan Cem, , demeurant à 1780 Wemmel, Rue Isidore Meyskens 34.
ont constitué entre eux une société anonyme avec les spécifications suivantes :
Dénomination: ODTEX BE
Siège social : Ixelles (1050 Bruxelles), Rue Goffart 124/1e
Durée : illimitée.
Capital social :Le capital souscrit est fixé à un million d'euros (€ 1.000.000,00), représenté par mille
(1.000) actions, sans mention de valeur nominale.
Les actions sont numérotées de un (1) à mille (1.000).
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées
Les comparants, présents comme dit est, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme
authentique qu'ils constituent entre eux une société anonyme sous la dénomination "ODTEX BE",
ayant son siège social à Ixelles (1050 Bruxelles), Rue Goffart 124/1e, dont le capital social souscrit
s'élève à un million d'euros (€ 1.000.000,00), représenté par mille (1.000) actions, sans valeur
nominale.
Ces mille (1.000) actions sont ont été souscrites en espèces comme suit :
1.  Monsieur AKBULUT Ali, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur sept cent cinquante (750) actions. 
2.  Monsieur AKBULUT Hakan Cem, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur deux cents (200) actions. 
3.  Monsieur AKTAN Ali, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur cinquante (50) actions. 
ENSEMBLE : mille (1.000) actions. 
les actions ont été libérées à concurrence de deux cent cinquante mille euros (€ 250.000,00)
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le
trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social prend cours le jour où la société aura obtenu la personnalité morale et
sera clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société:
Sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un vingtième pour la formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital
social.  Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en

 *16314945*
Déposé
11-07-2016

0658884772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

détermine l'affectation, compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le conseil d'administration.
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration : La société est administrée par un conseil d'administration comprenant au moins trois
membres, actionnaires ou non de la société.
Le conseil d'administration peut choisir parmi ses membres un président et un ou plusieurs vice-
présidents.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale des actionnaires de la société, il est constaté que celle-ci n’a pas plus de deux actionnaires,
la composition, du conseil d'administration peut être limitée à deux membres jusqu'à l'assemblée
générale ordinaire suivant la constatation, par toute voie de droit, de l'existence de plus de deux
actionnaires.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, celle-ci
est tenue de désigner parmi ses associés ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.
Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale des actionnaires, pour un terme ne
pouvant excéder six ans; ils sont révocables à tout moment par elle.  Les administrateurs sont
rééligibles.
Les fonctions des administrateurs sortants et non réélus prennent fin immédiatement après
l'assemblée annuelle.
Responsabilité
Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
la société, mais ils sont responsables de l'exécution de leur mandat et des fautes commises dans
leur gestion, conformément au droit commun et au Code des sociétés.
Représentation externe
Le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en justice.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d'administration en tant que collège, la
société est valablement représentée en justice et à l'égard des tiers, en ce compris un officier public
(dont le conservateur des hypothèques) :
- soit par deux administrateurs agissant conjointement ;
- soit par deux administrateur, agissant seul, pour autant qu’il a été nommé comme administrateur-
délégué.
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par la personne à qui cette gestion a été déléguée.
La société est, en outre, valablement représentée par des mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat.
Nomination d’administrateurs : Les fondateurs nomment, conformément à l’article 518 §2 du Code
des sociétés, comme administrateurs pour un terme qui prendra fin immédiatement après
l'assemblée annuelle des actionnaires de deux mil vingt-deux :
1.  Monsieur AKBULUT Ali, , demeurant à Ixelles (1050 Bruxelles), Rue Goffart 124/1e. 
2.  Monsieur AKTAN Ali, , demeurant à 1780 Wemmel, Rue Isidore Meyskens 34.
3.  Monsieur AKBULUT Hakan Cem, , demeurant à 1780 Wemmel, Rue Isidore Meyskens 34.
Ils acceptent leur mandat.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
La nomination des administrateurs prénommés n'aura d'effet qu'à partir du moment où la société
aura obtenu la personnalité morale.
Les administrateurs se cont réunis en conseil en ont décidés à l’unanimité de nommer en qualité
d’administrateur-délégé : Monsieur AKTAN Ali, , demeurant à 1780 Wemmel, Rue Isidore Meyskens
34.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
- Toutes opérations sur l’exploitation d’un commerce de détail et de gros, la production, import/export
en gros ou au détail de textiles au sens le plus large du terme, cordonnerie, serrurerie, de jeux et
jouets, de vêtements pour dames, hommes, enfants et bébés ainsi que d’accessoires, de lingerie et
de vêtements de bain, de chaussures, de maroquinerie, produits de beauté et articles de voyage, de
bijouterie fantaisie, gadgets, rideaux, literie, de biens d’occasion, de tous types de produits par
correspondance ainsi que de toutes activités de couture ou de réparation, de tentures,  de vêtements
neufs ou déjà portés ;
-Toute activité en rapport avec l’entreprise générale de construction ainsi que toutes transformations
ayant un lien quelconque avec la construction dont, entreprise générale de construction avec

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

coordination des travaux par sous-traitants, terrassement, maçonnerie et béton, démolition, pose
d’égouts, couvertures non métalliques de construction, étanchéité de bâtiments, installateur
électricien, menuiserie et charpente, pose de parquets, menuiserie en PVC, placement de serrurerie
et de quincaillerie du bâtiment, placement de plinthes et portes en matières plastiques et métalliques,
pose de cloisons et faux plafonds en bois et en gyproc et éléments de plâtre, recouvrement de murs
et plafonds par application d’éléments métalliques, placement de ferronnerie, pose de marbrerie et
de pierre de taille, vitrage, sanitaire et plomberie, installation d’adoucisseurs d’eau, installateur en
chauffage central, chauffage au gaz par appareil individuel, le placement, l’entretien et la réparation
de tous brûleurs, installation de ventilation et d’aération de chauffage à air chaud, de
conditionnement d’air et de calorifugeage des tuyauteries et canalisations, tubage de cheminées,
carrelage, plafonnage, rejointage, pose de chapes, peintures, restauration, nettoyage et le lavage de
bâtiments, façades et monuments, isolation thermique et acoustique, placards et cuisines équipées,
frigoriste, enseignes lumineuses, aménagement et entretien de terrains divers, placement de clôtures
et palissades.
-La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en association ou
partenariat avec qui que ce soit en Belgique comme à l’étranger :
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.  La société peut, par voie
d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention
financière ou autrement, prendre des participa-tions dans d'autres sociétés ou entreprises existantes
ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue
au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L'assemblée ordinaire,
nommé assemblée annuelle, se tiendra le dernier vendredi du mois de mai à 17 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le plus prochain jour ouvrable.
L’assemblée prend connaissance du rapport de gestion et du rapport du(des) commissaire(s), et
discute les comptes annuels. Après l’approbation des comptes annuels, l’assemblée générale se
prononce par un vote spécial sur la décharge des administrateurs et des commissaires. Le cas
échéant, elle procède à la réélection ou au rem¬placement des administrateurs et éventuel(s)
commissaire(s) sortants ou manquants et prend toutes décisions en ce qui concerne les autres
points de l'ordre du jour.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2018.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce – à l’organe de gestion, avec pouvoir de substitution, à
l'effet de remplir toute formalité d’inscription de la société, auprès des guichets d’entreprises et
l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


