





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BERNARD LECOCQ SPRL

Rue Saint-Maur 27 bte 001
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

« BERNARD LECOCQ SPRL »
Société Privée à Responsabilité Limitée
Siège social : 4000 LIEGE, Rue Saint Maur 27/0001
CONSTITUTION
D’un acte reçu le vingt-sept juin deux mil seize par le Notaire Ariane DENIS, Notaire associé de la
société civile professionnelle, ayant revêtu la forme de Société Privée à Responsabilité Limitée,
dénommée « Yves GODIN & Ariane DENIS – Notaires associés» ayant son siège à Liège, il résulte
que :
FONDATEURS
 Monsieur LECOCQ, Bernard Philippe Dominique, né à Liège le vingt et un mai mil neuf cent quatre-
vingt-un, numéro national 810521 233-97, époux de Madame GODET Caroline Yvette Géraldine,
née à Liège le dix-huit mars mil neuf cent quatre-vingt, domicilié à 4000 Liège, rue Saint-Maur
27/0001.
Marié à  Liège, le sept mai deux mil onze, sous le régime de la séparation de biens avec
communauté accessoire, aux termes de son contrat de mariage et de l’acte modificatif reçus
respectivement les  quatre mars deux mil onze et dix-neuf juillet deux mil treize par le notaire Ariane
DENIS soussignée.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi Rue Saint Maur 27/0001 à 4000 Liège.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique par simple décision de la gérance, à charge de
respecter la législation en matière linguistique. Ladite gérance a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification du présent article qui en résulte et de la faire publier aux
annexes du Moniteur belge.
La société peut également, par simple décision de la gérance, établir ou supprimer des sièges
administratifs, sièges d'exploitation, succursales, agences ou dépôt, en Belgique ou à l’étranger.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres, toutes
opérations généralement quelconques, y compris l’acquisition d’immeubles, tant pour son compte
propre que pour compte de tiers, se rapportant directement ou indirectement, à :
- la réalisation de tous travaux pouvant entrer dans les domaines de la construction ou la
transformation de tous bâtiments, et notamment, sans que cette énumération soit limitative, tous
travaux d'électricité, de plafonnage, de parachèvement et de rénovation desdits bâtiments ; ainsi que
toutes activités de commerce et gestion (et notamment, mais sans s’y restreindre, la gestion, la
formation, la recherche, l’étude, l’entretien, le suivi et le conseil) y relatives.
La société dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir, tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature

 *16313677*
Déposé
27-06-2016

0656998222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut en outre faire, en recourant selon le cas à l’association, au partenariat ou à la sous-
traitance de toutes entreprises ou professionnels titulaires de l’accès à la profession, agréations ou
enregistrements nécessaires, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à son
objet social, ou susceptibles de contribuer à son développement.
La société peut faire toutes prestations dans des activités immobilières de tout type dans le sens le
plus large, pour compte propre ou compte de tiers, notamment l’achat, la vente, l’exploitation, la
gestion, la promotion immobilière, la location court et long terme ainsi que toutes activités
d’entreprise générale de construction et de rénovation de bâtiments (résidentiels, de loisirs,
professionnels ou industriels) 
 La société peut, pour la réalisation de son objet social, obtenir, acquérir, reprendre, prendre des
participations dans l’actionnariat, exploiter, céder, construire, louer, vendre, échanger, toutes
propriétés mobilières, immobilières, et tous établissements, matériels, et installations.
- la préparation et l’organisation et la participation de et à tous types d’évènements en ce compris
l’organisation de rallyes, et notamment, sans que cette énumération soit limitative : l’organisation
d’évènements, l’achat, la vente, la réparation, la location et le négoce en général de tous types de
véhicules automobiles (et leurs accessoires) ainsi que toutes opérations de sponsoring en rapport ou
non avec l’activité de rallye et d’organisation d’évènement.
 Elle peut notamment s'intéresser par voies d'apports, de fusion, scission, de souscriptions,
d'intervention financière, ou par tout autre mode, dans toute société ou entreprise ayant, en tout ou
en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en faciliter la réalisation, l'extension,
le développement et de lui procurer des matières premières. 
Elle pourra également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant, de liquidateur d'autres
sociétés avec lesquelles elle est liée ou non.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
DUREE
La société est constituée à dater de ce jour pour une durée illimitée. Elle n’aura cependant la
personnalité juridique qu’à partir du dépôt au Greffe d’un extrait de ses statuts
Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant comme en
matière de modification des statuts.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de trente-deux mille euros (32.000,00 €). Il est représenté par
cent (100) parts sociales, avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir social, intégralement souscrites et libérées.
PARTS SOCIALES
1. Le capital peut être représenté par des parts sociales sans droit de vote.
2. La société ne peut contracter d'emprunt par voie d'émission d'obligations à ordre ou au porteur ou
d'obligations convertibles en parts ou émettre des droits de souscription; elle peut émettre des
obligations nominatives.
3. La société ne peut acquérir ni prendre en gage ses propres parts sociales qu'aux conditions
déterminées par le Code des sociétés.
GESTION – REPRESENTATION
La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non, rémunérés ou non,
lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. Il(s) sera/seront qualifié(s) par le mot « gérant(s)
».
Le nombre de gérants, ainsi que les pouvoirs du gérant unique ou du conseil de gérance et la durée
de leur mandat sont fixés par les statuts ou l’assemblée générale.
Si une personne morale est nommée gérant, elle est tenue, conformément aux dispositions de
l’article 62 §2 du Code des sociétés, de désigner, parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent (personne physique) chargé de l’exécution de cette mission
au nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son
successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises
aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, sauf ceux auxquels un officier
ministériel prête son concours, la signature des gérants, administrateurs-gérants et autres agents,
doit être précédée ou immédiatement suivie de l’indication de la qualité en vertu de laquelle ils
agissent, cette indication pouvant être reproduite au moyen d’une griffe.
Agissant conjointement, les gérants constituant le conseil de gérance peuvent, conformément aux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

articles 257 et 258 du Code des sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale
et représenter la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer l’accomplissement de ces actes, dans la même
limite, à des représentants de la société.
Agissant isolément, chacun des gérants peut accomplir tous actes de gestion journalière de la
société pour autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas la somme dont le montant
est fixé par l’assemblée générale.
Les actes de la gestion journalière comprennent notamment :
- Acheter et vendre toutes marchandises, matières premières, passer tous marchés, signer tous
contrats, mais dans la limite ci-dessus;
- Toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgique, du Trésor Belge, de toutes Caisses
Publiques et de toutes Administrations, sociétés ou personnes quelconques, toutes sommes ou
valeurs qui pourraient être dues à la société en principal, intérêts et accessoires, pour quelque cause
que ce soit, retirer toutes sommes ou valeurs consignées; de toutes sommes ou valeurs reçues,
donner bonne et valable quittance et décharge au nom de la société, payer en principal, intérêts et
accessoires, toutes sommes que la société pourrait devoir;
- Signer, négocier, endosser tous effets de paiement, mandats, chèques, traites, billets à ordre,
bons de virement et autres documents nécessaires, accepter toutes traites;
- Faire ouvrir au nom de la société tous comptes en banque ou à l'Office des Chèques Postaux;
- Prolonger le délai des traites ou effets de paiement échus, faire établir et accepter toutes
compensations, accepter et consentir toutes subrogations;
- Retirer au nom de la société, de la poste, de la douane, de toutes messageries et chemin de fer,
ou recevoir à domicile, les lettres, caisses, paquets, colis, recommandés ou non, et ceux renfermant
des valeurs déclarées; se faire remettre tous dépôts; présenter les connaissements, lettres de voiture
et autres documents nécessaires; signer toutes pièces et décharges;
- Dresser tous inventaires de biens et valeurs quelconques pouvant appartenir à la société;
- Requérir toutes inscriptions, modifications ou radiations au registre du commerce;
- Solliciter l'affiliation de la société à tous organismes d'ordre professionnel;
- Nommer, révoquer, destituer tous les agents et employés de la société, fixer leurs traitements,
remises, salaires, gratifications, ainsi que toutes les autres conditions de leur admission et de leur
départ ;
- Représenter la société devant toutes administrations publiques ou privées.
En cas d'existence d'un gérant unique, ce dernier dispose de tous les pouvoirs reconnus au conseil
de gérance par le présent article.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-mêmes ou
par mandataire, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires.
Les titulaires de parts sans droit de vote peuvent participer à l'assemblée générale : ils disposent des
mêmes droits que les titulaires de part avec droit de voter si ce n'est le droit de voter.
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient 31 mai de chaque année à 19 heures. Si ce
jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable qui suit.
Les assemblées générales tant ordinaires qu'extraordinaires se tiennent soit au siège social, soit en
tout endroit désigné dans la convocation.
Aussi longtemps que la société ne comptera qu'un seul associé, ce dernier exercera les pouvoirs
dévolus par la loi à l'assemblée générale. Les décisions de l'associé unique, agissant en assemblée
générale, sont consignées dans un registre spécial conformément à l'article 26 des statuts.
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs d'administration de la gérance.
L'assemblée générale peut en outre être convoquée de la manière prévue par la loi, chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige.
I. Les assemblées générales sont convoquées par la gérance de la manière et dans les formes
prévues par la loi. Les convocations ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à
se réunir.
II. La gérance peut exiger que pour être admis à l'assemblée, tout associé doive, cinq jours francs
avant l'assemblée, informer par un écrit (lettre ou procuration) la gérance de son intention d'assister
à l'assemblée et indiquer le nombre de parts pour lequel il entend prendre part au vote.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, pourvu que celui-ci
soit lui-même associé et ait lui-même le droit d'assister à l'assemblée, à moins qu'il ne s'agisse du
conjoint.
Toutefois, les mineurs, les interdits et les incapables en général sont représentés par leurs
représentants légaux.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et les débiteurs gagistes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

doi¬vent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Aussi longtemps que la société ne comptera qu'un seul associé, ce dernier ne pourra déléguer les
pouvoirs dévolus par la loi à l'assemblée générale.
III. Chaque part sociale confère une voix.
Tout associé est autorisé à voter par correspondance au moyen d'un formulaire établi par la société.
Ce formulaire contient les mentions suivantes : les nom, prénoms, raison ou dénomination sociale de
l'associé, son domicile ou siège social, sa signature, le nombre de parts pour lesquelles il prend part
au vote, la preuve de l'accomplissement des formalités préalables pour être admis à l'assemblée,
l'ordre du jour de l'assemblée générale avec l'indication des sujets à traiter et les propositions de
décisions, le sens du vote ou l'abstention sur chaque proposition. Il ne sera pas tenu compte des
formulaires non parvenus à la société trois jours ouvrables au plus tard avant la date de l'assemblée.
Les formalités d'admission doivent avoir été accomplies.
L'assemblée générale est présidée par le plus âgé des associés; celui-ci désigne le secrétaire, qui
peut ne pas être associé. L'assemblée choisit parmi ses membres un scrutateur si le nombre
d'associés présents le permet.
Le ou les gérants présentent à l'assemblée, avant de lui soumettre les comptes annuels pour
approbation, un rapport d'activités ou le rapport de gestion prévu aux articles 94 à 96, 608 et 624 du
Code des Sociétés.
Sauf dans les cas où les décisions de l'assemblée générale doivent être authentiquement
constatées, les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre tenu au
siège social; ils sont signés par les membres du bureau ou les associés qui le demandent. Hormis
toujours les cas où les décisions de l'assemblée générale doivent être authentiquement constatées,
les copies et extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
A l'exception des cas prévus par la loi, l'assemblée générale statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité simple des voix, sans tenir compte des abstentions.
En cas de partage des voix, la voix du Président est prépondérante.
Pour rappel, la révocation du gérant statutaire requiert l’unanimité des voix.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Il faut
cependant que ce mode d’exercice du droit de vote soit prévu dans la convocation à ladite
assemblée générale.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de la même
année.
RÉPARTITION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts
respectives, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
1. Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'as¬semblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, aux fins de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification aux statuts, sur la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement sur d'autres mesures annoncées dans l'ordre
du jour.
Le(s) gérant(s) justifiera(ont) ses/leurs propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des
associés au siège de la société, quinze jours avant l'assemblée générale.
2. Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un/quart du capital social, la dissolution peut
être prononcée par un/quart des voix émises à l'assemblée.
3. Si l'actif net et réduit à un montant inférieur au minimum légal, tout intéressé peut demander la
dissolution de la société au Tribunal qui peut accorder un délai en vue de régulariser la situation.
Sanction : si l'assemblée générale n'a pas été convoquée par la gérance comme dit ci-dessus, le
dommage subi par les tiers est, sauf preuve contraire, présumé résulter de cette absence de
convocation et la gérance sera personnellement responsable.
*****
Une fois la société constituée, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale
extraordi¬naire et vouloir prendre les décisions suivantes, décisions qui deviendront effectives au
moment de l’acquisition de la personnalité morale par la société, soit au moment du dépôt de l’acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce de Liège :
a) Le nombre de gérants est fixé à un seul gérant non statutaire nommé sans limitation de durée, en
tout temps révocable par l'assemblée générale;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) Monsieur LECOCQ Bernard, prénommé, déclare assumer la fonction de gérant et confirme
expressé¬ment qu'il n’est frappé d'aucune décision qui s'y oppose.
c) Il sera investi à ce titre de tous les pouvoirs de gestion et de représentation conférés à la gérance
par les articles 17 et 18 des statuts.
Son mandat sera gratuit.
d) Le premier exercice social comprendra la période s’étendant de ce jour au trente et un décembre
deux mil seize.
e) la première assemblée générale ordinaire aura dès lors lieu en deux mil dix-sept.
f) Pour le cas où la société serait nommée administrateur ou gérant d’une autre société, elle désigne
Monsieur Bernard LECOCQ, ci-avant mieux qualifié, au titre de représentant permanent.
g) L'associé unique décide de ne pas nommer de commissaire étant donné que, suivant les
estimations faites, la société répond pour son premier exercice social aux critères visés par les
articles 141 et 165 à 167 du Code des Sociétés
Ces décisions deviendront effectives au moment de l’acquisition de la personnalité morale par la
société, soit au moment du dépôt de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Ariane DENIS
Notaire Associé à Liège
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
Déposé en même temps : expédition de l’acte du vingt-sept juin deux mille seize.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


