





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OUTSOURCING MANAGEMENT AGENCY

Rue Les Quartiers(Vau) 29
6462 Chimay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Benoît COLMANT à Grez-Doiceau en date du 27 mai
2016, en cours d’enregistrement.
FONDATEUR
Monsieur DESCARTES Didier Ghislain Noël Auguste, domicilié à 6462 Chimay (Vaulx-lez-Chimay),
Rue Les Quartiers 29, époux de Madame Caroline Dumont.
A.  CONSTITUTION
Le comparant déclare souscrire les cent parts sociales, en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six
euros (€ 186,00) chacune, soit dix-huit mille six cents euros.
Le comparant déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée à
concurrence de deux-tiers par un versement en espèces et que le montant de ce versement, soit
douze mille quatre cents euros (12.400,- EUR), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de
la société en formati¬on auprès de la Banque CBC.
Une attestation de ladite banque en date du 12 mai 2016, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire
soussigné par le comparant.
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société Privée à Respon¬sa¬bilité Limi¬tée. Elle est dénommée «
OUTSOURCING MANAGEMENT AGENCY ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6462 Chimay (Vaulx-lez-Chimay), Rue Les Quartiers 29.
OBJET
La société a pour objet
 I. Pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, contribuer à
l’établissement et au développement d’entreprises. Elle a notamment pour objet :
 A) de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus
large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son assistance et
exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances ,
de la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de service et
exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
 B) de concevoir, d’étudier, de promouvoir  et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et
tout ce qui s’y rapporte ;
 C) d’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation, de
vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et
toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises ;
 D) l’acceptation et l’exercice de mandats relatifs à l’administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations ;

 *16311488*
Déposé
27-05-2016

0655717723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 E) le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets, de
marques, de know-how et d’actifs mobiliers apparentés ;
 F) la prestation de services administratifs et informatiques ;
 G) l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le commissionnement, le courtage et la
représentation de tous  biens généralement quelconques, en bref l’intermédiaire commercial ;
 H) la recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles technologies et leur application ;
 I) la contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou
d’investissements généralement quelconques ;
 J) La création, la promotion, la gestion et l’organisation de tous types d’évènements de n’importe
quelle nature, tant sportif que culturel, fêtes, réceptions, réunions, séminaires, expositions,
spectacles, loisirs, festivals, manifestations, salons, foires, assemblées, meetings.
 II. Pour son propre compte :
 L’acquisition par souscription ou achat et la gestion d’actions, d’obligations, de bons de caisse et
d’autres valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés belges ou étrangères, existantes
ou à constituer ainsi que la gestion d’un patrimoine mobilier ;
 La constitution et la gestion d'un patrimoine immobi¬lier et la location-financement de biens
immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construc¬tion, la
transforma¬tion, l'amélioration, l'équipe¬ment, l'aménagement, l'embellissement, l'en¬tretien, la
location, la prise en locati¬on, le lotissement, la prospecti-on et l'ex¬ploitation de biens immobi¬liers,
ainsi que toutes opérations qui, directe¬ment ou indirec¬tement sont en relation avec cet objet et qui
sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobi¬lier, de même que se
porter caution pour la bonne fin d'engage¬ments pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces
biens immobi¬liers.
 La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers :
a) toute activité se rapportant  au commerce de détail par correspondance ou par Internet et
notamment :
- le commerce de détail de tous types de produits par correspondance ;
- le commerce de détail de tous types de produits par Internet ;
- la vente directe par téléphone ou par le truchement de la radio ou de la télévision ;
- les activités de vente aux enchères au détail sur Internet.
b) toute activité se rapportant  aux  transports aériens de passagers et notamment les vols de
tourisme (excursions aériennes, baptêmes de l'air,...).
c) toute activité se rapportant  à la programmation informatique et notamment :
- la conception, la modification, le test et la prise en charge des logiciels ;
- la conception de la structure et du contenu et/ou l'écriture du code informatique nécessaire à la
création et au lancement de:
• logiciels informatiques (y compris les mises à jour et les correctifs) ;
• applications logicielles (y compris les mises à jour et les correctifs) ;
• bases de données ;
• pages web.
- l'adaptation de logiciels, c'est-à-dire la modification et la configuration d'une application existante
pour la rendre opérationnelle dans l'environnement informatique du client.
d) toute activité se rapportant  au conseil informatique et notamment :
- la planification et la conception de systèmes informatiques intégrant la technologie du matériel,
celle des logiciels et celle des communications. Les services peuvent comprendre une formation des
utilisateurs concernés ;
- la fourniture de services, de conseils en configuration, systèmes et logiciels informatiques ainsi que
les services d'assistance technique informatique.
e) toute activité se rapportant  à la gestion d'installations informatiques et notamment les services de
gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et/ou de traitement des données du
client, ainsi que les services d'assistance connexes.
f) toute activité se rapportant  aux autres activités informatiques et notamment :
- les activités dans le domaine informatique et des technologies de l'information non classées
ailleurs, telles que:
• les services de récupération de données après un sinistre informatique ;
• l'installation (configuration) d'ordinateurs personnels et d'autres composants informatiques ;
• les services d'installation de logiciels.
g) toute activité se rapportant  au traitement de données, hébergeaient et activités connexes et
notamment :
- la fourniture d'infrastructures destinées aux services d'hébergement, de traitement des données et
à d'autres activités de ce type ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- les activités d'hébergement spécialisées comme:
• services d'hébergement de sites Web
• services de diffusion continue
• services d'hébergement d'applications
- la fourniture de services applicatifs.
- la fourniture générale à temps partagé de gros ordinateurs destinés aux clients ;
- les activités de traitement des données:
• traitement complet des données fournies par le client ;
• préparation de rapports spécialisés à partir des données fournies par le client ;
• numérisation de documents.
- les services de saisie des données.
h) toute activité se rapportant  aux portails Internet et notamment :
- l'exploitation de sites Web qui utilisent des moteurs de recherche pour produire et maintenir
d'importantes bases de données contenant des adresses et du contenu sur Internet, dans un format
aisément consultable ;
- l'exploitation d'autres sites Web ayant une fonction de portails, tels que les sites de médias dont le
contenu est périodiquement mis à jour ;
i) toute activité se rapportant  aux agences de publicité et notamment :
- la conception et la réalisation de campagnes publicitaires:
• la conception et la diffusion de publicités dans les journaux et les périodiques, à la radio et à la
télévision, sur Internet et dans d'autres médias ;
• la conception et la diffusion de publicités à l'extérieur, par exemple sur des panneaux, sur des
vitrines, dans des magasins, sur des voitures et des autobus, etc. ;
• la publicité aérienne ;
• la distribution de prospectus et d'échantillons publicitaires ;
• la création de stands et d'autres structures et sites d'affichage.
- la réalisation de campagnes de marketing et d'autres services publicitaires destinés à attirer et
fidéliser les consommateurs:
• la promotion de produits ;
• le marketing dans les points de vente ;
• le publipostage ;
• le conseil en marketing.
j) toute activité se rapportant  aux activités de design industriel et notamment le design industriel,
c'est-à-dire la création et l'élaboration d'avant-projets et de spécifications qui optimisent la fonction, la
valeur et l'apparence des produits, y compris le choix des matériaux, de la structure, des
mécanismes, de la forme, de la couleur et du fini de surface du produit, compte tenu des facteurs
humains, de la sécurité, de l'attrait commercial et de la facilité de production, de distribution,
d'utilisation et d'entretien.
k) toute activité se rapportant  aux activités de design graphique et notamment, les activités de
conception graphique pour la réalisation de documents imprimés, de pages d'écran, de logos, de
dépliants,...
l) toute activité se rapportant  à la production photographique, sauf activités des photographes de
presse et notamment la production photographique réalisée à titre commercial ou privé, à savoir :
• photographies d'identité, photographies de classe, de mariage, etc. ;
• photographies publicitaires, d'édition, de mode, à des fins immobilières ou touristiques ;
• photographies aériennes ou sous-marines ;
• réalisation de vidéos pour des événements: mariages, réunions, etc..
m) toute activité se rapportant  aux autres activités photographiques et notamment :
- le traitement des films ne relevant pas de l'industrie du cinéma et de la télévision:
• développement, tirage et agrandissement de photos ou de films réalisés par les clients ;
• laboratoires de développement et tirage de photos et de films ;
• montage de diapositives;
• copie, restauration et retouche de photographies.
- le microfilmage de documents.
n) toute activité se rapportant  à la location et location-bail de matériels de transport aérien et
notamment la location et la location-bail de matériels de transport aérien, sans pilote, savoir : avions
et ballons à air chaud.
III. L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
La société peut réaliser son objet, tant en Belgique qu'à l'é¬tran¬ger, sous les formes et de toutes les
manières qu'elle jugera les mieux approp¬riées.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan-cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (18.600 EUR).
Il est représe¬nté par CENT parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est adminis¬trée par un ou plusieurs mandataires,
personnes, associés ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'admi¬nistration et de disposi¬tion qui intéres¬sent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le 3ème mardi de JUIN à 10 heures. Si ce jour est férié, l'assem¬blée
est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date
qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION   RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem¬blée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquida¬teurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les dettes
et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les asso¬ciés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en juin 2018.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur Didier
DESCARTES, qui accepte.
Son mandat est gratuit sauf décision contraire ultérieure de l’assemblée générale.
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
Pour extrait analytique conforme,
Benoît COLMANT, Notaire associé 
Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


