





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

BAZINGA

(en entier) :

(adresse complète)

BAZINGA AGENCY

Boulevard du Régent 37 (5e)
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le vingt-sept avril
deux mil seize, il résulte que Monsieur Carlos SANCHEZ CARRASCOSA, né à Berchem-Sainte-
Agathe le 18 novembre 1977, domicilié à (1140) Evere, rue du Maquis 44, boîte 2, Monsieur
Sébastien Dominique Jean MEULDERS, né à Etterbeek le 17 décembre 1978, domicilié à (1160)
Auderghem, rue des Trois Ponts 41 et Monsieur Jean-Baptiste Denis Yves MEULDERS, né à
Etterbeek le 17 décembre 1978, domicilié à (1210) Saint-Josse-ten-Noode, rue Hydraulique 24, ont
constitué une société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les
dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée "BAZINGA AGENCY", en abrégé : "BAZINGA". L'appellation complète et
l'appellation abrégée pourront être employées séparément.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1000) Bruxelles, boulevard du Régent 37 (5e).
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et
à l’étranger :
- Informatique : la conception, la création, le développement, la commercialisation, l’importation,
l’exportation, la distribution, l’exploitation et la gestion de produits et services relatifs à l’informatique
et au web tels que, sans que cette liste ne soit exhaustive, la programmation, la création et la
maintenance de sites web, d’e-shops, de social apps, d’applications mobiles, le lancement de
campagnes e-mail ou encore le référencement et l’hébergement de sites web ; la création, l’édition,
le développement, la production de contenus numériques, médias ou web ; la conception et/ou la
commercialisation des systèmes de software et/ou de hardware ; la communication sous toutes ses
formes ; l’offre d’espaces publicitaires à des annonceurs et la réalisation de campagnes marketing.
- E-commerce : l’achat, la vente, la promotion, la commercialisation et la livraison de tout produit
et/ou prestation de service, via une plateforme web, ainsi que toutes les techniques marketing y
liées, principalement mais non exclusivement le ciblage publicitaire, l’affiliation, le dropshipping et
tout autre partenariat commercial.
- Impression : toute activité liée au service d’impression, animation graphique et impression 3D.
- Infographie et webdesign : la conception, la réalisation, l’édition, la production, la distribution, la
diffusion, le placement de toutes techniques, moyens et procédés de communication, de publicité, de
supports médias et audio-visuels ; la création et la réalisation graphique, infographique, web design.
- Journalisme : la rédaction, la conception, l’édition de tous articles économiques, politiques,
culturels, divertissements, et la confection de tous reportages photographiques ou autres y relatifs, à
l’échelle nationale ou internationale, la communication et les relations publiques.
- Événements : la coordination, l’organisation et la promotion de produits, de conférences, de
manifestations et d’événements dans tous domaines et plus spécialement culturel, artistique,
éducatif, professionnel, familial et social, ceci comprend entre autres la recherche de clients, l’étude

 *16309418*
Déposé
27-04-2016

0652901159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du secteur, l’élaboration de programmes, la mise au point de matériel promotionnel, la logistique et le
suivi ; la location de tout matériel lié à l’événementiel.
- Immobilier : l’achat, l’échange, la vente, la prise en location, et en sous location, la gestion ainsi que
la cession en location et en sous location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et
l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et
domaines, et de manière générale, de tous biens immobiliers et droits réels.
- La décoration d’intérieur.
- Consultance : toutes fonctions de consultance et/ou de services liées aux domaines pré-rappelés,
le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance, la prestation de service et l’intervention
en tant qu’intermédiaire dans les domaines précités.
La société a également pour objet d'exercer tous mandats dans toutes entreprises quel que soit leur
objet. Si la désignation d’un représentant permanent est nécessaire, le gérant statutaire nommé ci-
après a d’office la qualité de représentant permanent, sauf décision contraire à notifier à la société
dans laquelle la présente société exerce le mandat.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation. La société pourra également accomplir toutes opérations de crédit ou actes d’emprunt,
consentir et contracter des prêts accompagnés de garanties, affectations hypothécaires et autres
sûretés, se porter caution ou donner des garanties, recevoir ou consentir des hypothèques, gages ou
toutes autres sûretés ou obligations concernant tout emprunt, crédit, obligation ou garantie de
quelque nature que ce soit, contracté par la société elle-même ou par une société liée avec la
société ou par quelconque autre tiers, avec ou sans privilège ou garantie réelle.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en trois cents (300) parts sociales
sans mention de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées à concurrence d’un tiers.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque ING Belgique.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le 1er lundi du mois de juin de
chaque année, à 20 heures, et pour la première fois en 2017.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31
décembre 2016.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATIONS
Ont été nommés par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme gérants, pour
une durée indéterminée, Messieurs Carlos Sanchez Carrascosa, Sébastien Meulders et Jean-
Baptiste Meulders, prénommés.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


