





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

AHC SF

(en entier) :

(adresse complète)

AHC SOAP FACTORY

Rue des Goujons 22 bte A
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an deux mille seize, le cinq janvier.
       Devant Nous, Bernard van der Beek, Notaire à Schaerbeek, en société civile sous forme de
société privée à responsabilité limitée dénommée "Bernard van der BEEK, Notaire", ayant son siège
social à Schaerbeek, 160, Chaussée de Haecht, numéro d'entreprise TVA-BE0872.221.426 RPM
Bruxelles.
                                                             Ont comparu :
                Monsieur MOREAU, Georges Remi, né à IXELLES le vingt-cinq septembre mil neuf cent
soixante-quatre (numéro national 64.09.25 145-27) de nationalité belge, et son épouse Madame
GROS, Laurence Germaine Lucie Yvonne, née à CHARLEROI le vingt-sept janvier mil neuf cent
soixante-huit (numéro national 68.01.27 090-50) de nationalité belge, domiciliés et demeurant
ensemble à 1560 HOEILAART, Sterrenlaan, 14.
                Déclarant s’être mariés à Zaventem le six juin mil neuf cent nonante-huit, sous le régime
de la séparation de biens, suivant contrat de mariage reçu par le notaire Philippe VANHALEWYN à
Kraainem, en date du 15 mai 1998, non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
                Lesquels comparants nous ont requis de dresser ainsi qu'il suit l'acte authentique de la
société privée à responsabilité limitée qu'ils déclarent avoir constituée comme suit :
                Et à l'instant les comparants ont remis au notaire instrumentant, conformément aux
dispositions de l'article 440 du Code des sociétés, un plan financier - dûment signé par eux - justifiant
le montant du capital social de la société.
                A. Montant : Le capital social fixé à dix-huit mille six cents euros, est représenté par cent-
quatre-vingt-six parts sociales de cent euros chacune.
                B.- Souscription : Sont souscrites au pair par les prénommés :
                Monsieur MOREAU Georges, prénommé, à concurrence de cent septante-sept parts
sociales (177) ;
                Madame GROS, Laurence, prénommée, à concurrence de neuf parts sociales (9)
                Ensemble, les dites cent-quatre-vingt-six parts sociales.
                C. Libération : Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des dites cent
parts sociales et partant, la totalité du capital social se trouve souscrite au pair et libérée en
numéraire à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €) au prorata de leur participation.
                Les comparants déclarent et reconnaissent que le montant des versements s'élevant à six
mille deux cents euros (6.200,00 €) est déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque KBC, sous le numéro BE34 7310 4044 1190, conformément à
l'attestation remise au Notaire soussigné.
                Ceci étant exposé, les comparants ont déclaré faire acter les statuts de la société comme
suit :
                                   Titre I. - Dénomination - Siège - Objet - Durée.
                Article 1. - Dénomination de la société.
                La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.  Elle est

 *16300678*
Déposé
08-01-2016

0645773639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dénommée « AHC SOAP FACTORY », en abrégé « AHC SF »
                Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres
documents émanés de la société contiendront : la dénomination sociale, la mention "société privée à
responsabilité limitée " ou les initiales "S.P.R.L., reproduite lisiblement et placée immédiatement
avant ou après la dénomination sociale, l'indication précise du siège social, le siège du tribunal de
commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et suivis du numéro
d'immatriculation.
                Si les pièces indiquées à l'alinéa précédent mentionnent le capital social, ce devra être le
capital libéré tel qu'il résulte du dernier bilan.  Si celui-ci fait apparaître que le capital libéré n'est plus
intact, mention doit être faite de l'actif net, tel qu'il résulte du dernier bilan.
                Article 2. - Siège social.
                Le siège social est établi à 1070 Bruxelles (Anderlecht) rue des Goujons, 22 A.
                Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui a
tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
                Tout changement du siège social est publié aux annexes du Moniteur belge par les soins
de la gérance.
                La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs,
agences, ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
                Article 3. - Objet.
                La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
                - Le nettoyage de bureaux et de bâtiments, etc, dans le domaine privé ou industriel;
                - L'entretien intérieur et extérieur des maisons et remise à neuf (tapissage, peinture, etc.).
                - Le nettoyage industriel et maintenance des bureaux, magasins, hôpitaux, parkings, etc.
                - Le nettoyage des façades;
                - La restauration de tous sols, cloisons, murs etc.
                - L'entretien préventif des plomberies, débouchages et détartrages divers;
                - La commercialisation de machines et produits de nettoyage;
                - La consultance et formation en techniques de produit de nettoyage et de maintenance.
                - L'achat et la vente de matériel de construction;
                - L'achat, la vente, l'échange, la construction, la démolition, la rénovation, la
transformation, le lotissement, la mise en valeur, la location, la sous-location, l'exploitation, l'entretien
et la gestion de maisons, appartements, bureaux, bâtiments industriels, terrains, terres et domaines
et, de manière générale, de tous biens et droits immobiliers, ainsi que de tous fonds de commerce et
droits et biens mobiliers à l'exception de toutes opérations soumises au contrôle de la Commission
bancaire et financière;
                - L'étude et l'élaboration de projets, le commerce de tous matériels et matériaux en rapport
avec l'immobilier;
                - La société peut prendre et donner à bail emphytéotique et autres, servir d'intermédiaire
dans toutes transactions immobilières;
                - L'import et l'export de tous produits et matériaux.
                - L’exploitation, la gestion d’une entreprise de nettoyage dans le sens le plus large.
                - Nettoyage et préparation de véhicule neuf,

    •  l’exploitation, la gestion, la mise en valeur de tous snacks-bars, tea-rooms, salons de
consommations, glaceries, crêperies, boulangeries, pâtisseries, épicerie fine.
    •  La préparation, l’achat, la vente, l’importation, l’expropriation, la distribution, la livraison, en gros
ou en détail, de tous sandwiches, pains, crêpes, gaufres, pâtisseries, produits à base de chocolat,
glaces et petite restauration tant salée que sucrée
    •  L’exploitation de tous commerces d’alimentation générale
    •  Le franchising ;
                Tout acte ne requérant pas d’accès à la profession spécifiques à la date dudit acte.
                L’achat, la vente, l'importation et l'exportation en gros et en détail de produits alimentaires
en ce compris viande et charcuterie, viande de volaille et gibier abattu, poissons, produits de la
boulangerie, de la pâtisserie et de la confiserie, fruits, légumes et pommes de terre, produits laitiers,
denrées coloniales et alimentaires, vins spiritueux et autres boissons, glaces de consommation et
crèmes glacées, cigares, cigarettes et tabac, alimentation générale.
                L'exploitation de restaurants, cafés-restaurants (tavernes), brasseries, restauration de type
rapide, la vente au comptoir d'aliments et de boissons à consommer sur place, généralement
présentés dans des conditionnements jetables; établissements de restauration rapide (fast-food) tels
que snacks, bars, les sandwicheries et les hamburgers, friteries, échoppes de hot-dogs,
croissanteries, crêperies et gaufreries, salons de thé, salons de dégustation de crèmes glacées et
similaires, cafétérias, services au volant (drive-in), pizzerias, cafés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, débits de boissons, l’alimentation générale, ainsi que toutes opérations
de tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
Préparation des sites :
Démolition d’immeubles et terrassements
Forages et sondages
Construction d’ouvrage de bâtiment ou de génie civil:
Travaux de construction, y compris d’ouvrages d’art, de maisons individuelles, d’autres immeubles
résidentiels et d’immeubles de bureaux, de bâtiments à usage industriel, commercial ou agricole, de
tunnels, ponts, viaducs et d’ouvrages similaires, de réalisation de canalisations à longue distance, de
réseaux de télécommunications, de ligne de transport d’énergie ;
Réalisation de charpentes et de couvertures ;
Construction d’autoroutes, de routes, d’aérodromes et d’installations sportives ;
Travaux de génie hydraulique : travaux de dragage et autres travaux maritimes et fluviaux ;
Tous autres travaux de construction spécialisés ;
Travaux d’installation :
Travaux d’installation et d’entretien de l’électricité, d’isolations, de plomberie, de chauffage, de
climatisation et de ventilation.
Travaux de finition :
Travaux de plâtrerie, de menuiserie en bois, en matière plastique ou métalliques ;
Travaux de revêtements des sols et des murs, y compris la pose de carrelages, de revêtements en
bois ou constitués d’autres matériaux, de papiers peints ;
Travaux de peinture et de vitrerie ;
Tous autres travaux de finition ;
Location avec opérateur de matériel de construction.
La société peut importer, exporter, acheter, vendre tous matériel de construction.
- l'exploitation, la gestion de magasin, en ce compris l'achat, la vente, l'import, l'export en gros, semi-
gros, la réparation de tous appareils ménagers, électriques et électroniques et tous les accessoires
s'y rapportant;
                - l'exploitation, la gestion de magasin, en ce compris l'achat, la vente, l'import, l'export en
gros, semi-gros et de détail de cadeaux, de souvenirs.
                - l'achat, la vente, la revente, la location, la transformation, l'aménagement, la rénovation et
la gestion pour compte propre ou compte tiers, de tous biens immobiliers.  La mise en valeur de tous
biens immobiliers et notamment la création de lotissement et le développement de celui-ci.
                Elle pourra en vue de ces opérations, acquérir, créer, louer, donner en location, exploiter et
vendre tous immeubles, usines, carrières, magasins, établissements, matériels, moteurs et machines
qu'elle jugera nécessaire ou utiles à la réalisation de son objet social, acheter, prendre, mettre en
valeur, exploiter ou céder, tous brevets d'inventions, licences, procédés et secrets de fabrication ainsi
que toutes marques de fabriques.
                L'entretien intérieur et extérieur des maisons et remise à neuf (tapissage, peinture, etc.).
                Le nettoyage industriel et maintenance des bureaux, magasins, hôpitaux, parkings, etc.
                Le nettoyage des façades;
La désinfection de sites, lutte contre les souris et cafards ;
La fabrication, la location, l’utilisation et le commerce en général de toutes préparations, matériels
appareils et méthodes pour la destruction des insectes et animaux nuisibles, ainsi que la création et
l’exécution de services curatifs et préventifs contre ceux-ci ;
La fabrication, le commerce, l’utilisation d’insecticides, de produits pour la protection du bois, des
cultures, des bâtiments, entre autres de matériaux chimiques, ainsi que la création et l’exécution de
services curatifs et préventifs contre tous parasites du bois, de l’humidité, de la corrosion et contre
toutes autres choses semblables, dans le sens le plus large ;
L’entretien technique et hygiénique d’installations sanitaires, de cuisines, de canalisations, de gaines
et vide-ordures, ainsi que l’exécution d’autre travaux et services spéciaux de nettoyage industriel
dans le sens le plus large ;
La fabrication, le commerce, la location de tout matériels, appareils et méthodes pour la purification
de l’air dans le sens le plus large, ainsi que la création et l’exécution de services s’y rapportant ;
La production, le commerce, la location de matériels, d’appareils et méthodes hygiéniques pour les
installations sanitaires, et ou médicales dans le sens le plus large, ainsi que la création et l’exécution
de services s’y rapportant ;
La culture, le stockage, l’achat, la vente, la location et l’entretien de produits horticoles d’ornement et
de tous autres produits nécessaires ou utiles à ces fins ;
L’achat, la production, la vente, la location, la location-financement, la réparation et l’entretien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

matériel et machines de bureau.
L’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société.
                Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont
octroyés et respectés.
                Cette énonciation n'est pas limitative, mais simplement exemplative.
                La société peut, d'une façon générale, accomplir en Belgique et à l'étranger tous actes,
transactions ou opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
                Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation,
d'acquisition, de cession ou de toute autre manière dans toutes affaires, entreprises, associations ou
sociétés, belges ou étrangères, créées ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe au
sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
                Elle peut accepter des mandats d'administrateur, de gérant, de commissaire, de directeur
et de liquidateur dans toutes entreprises.
                Article 4. - Durée.
                La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours le jour du dépôt d'un extrait
analytique des présentes au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
                Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification des statuts.
                                                           Titre II. - Capital.
                Article 5. - Capital.
                Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros, divisé en cent-quatre-
vingt-six parts sociales d'une valeur nominale de cent euros chacune.
                                                     Titre III. - Parts sociales.
                Article 6. - Parts sociales.
                Les parts sont indivisibles et inscrites au registre des associés, tenu au siège social qui
forme titre.
                Les mutations à cause de mort et les certificats d'inscription sont signés par la gérance. 
Les certificats ne sont pas négociables.
                L'agrément prévu à l'article 249, premier alinéa, du Code des sociétés n'est pas requis
lorsque les parts sont cédées ou transmises à un associé.
                En cas de refus d'agrément, lequel est sans recours, les associés opposants s'engagent à
racheter les parts dont la cession est proposée au prix fixé à dire d'expert nommé de commun accord
entre les membres de l'assemblée générale et à défaut d'accord, par Monsieur le Président du
Tribunal de Première Instance sur requête de la partie la plus diligente.  Ce prix sert de base jusqu'à
modification par une assemblée ultérieure à toutes les cessions de parts qui seront effectuées.
                Les associés sont tenus de racheter les parts des héritiers ou des légataires de parts qui
ne peuvent devenir associé, comme il est prévu sous l'article 252 du Code des sociétés et aux
mêmes conditions que celles prévues ci-dessus pour le cas de non-agréation de cession.
                Dans l'un comme dans l'autre cas, le rachat doit être effectué soit dans les trois mois de
l'assemblée générale ayant refusé l'agrément de la cession, soit dans les six mois du décès.
                Le prix inférieur ou égal à cinq mille euros est payable au comptant, le prix d'achat
supérieur à cinq mille euros, n'est dans l'un comme dans l'autre cas exigible que dans un délai de
trois ans prenant cours à partir de la cession et est payable par tiers à l'expiration de chacune des
première, deuxième et troisième années, augmenté d'un intérêt annuel de douze pour cent.
                Les parts ainsi reprises ne peuvent être cédées ni données en gage avant le paiement
intégral de leur prix.
                                           Titre IV. - Administration - Contrôle.
                Article 7.
                1. Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, et
toujours révocables par l'assemblée générale des associés, statuant à l'unanimité des voix. Leur
signature doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle
ils agissent.
                L'assemblée générale peut augmenter ou réduire leur nombre, désigner et révoquer les
titulaires, fixer la durée de leur mandat, modifier leurs pouvoirs et leur titre, leur allouer des
émoluments et indemnités imputables sur les frais généraux et même des participations dans les
bénéfices.
                Momentanément le nombre de gérants n'est pas fixé.
                La gérance ne peut, sans autorisation de l'assemblée générale des associés, s'intéresser à
titre personnel, soit directement, soit indirectement, à des entreprises ayant une activité similaire ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

connexe à celle de la société.
                2. Pouvoirs : A moins de dispositions spéciales, prises par l'assemblée générale des
associés qui détermine et peut en tout temps modifier les pouvoirs de la gérance, celle-ci, agissant
comme dit ci-dessus, a tous pouvoirs pour agir au nom de la dite société, sous la seule condition que
les opérations entrent dans l'objet de la société.
                En conséquence, et notamment, la gérance a le droit de, pour et au nom de la société :
                - faire tous marchés et recevoir toutes sommes, acquérir et aliéner tous biens meubles et
immeubles, emprunter avec ou sans garanties hypothécaires, avec stipulation de la saisie-exécution,
sauf par voie d'émission d'obligation; avant comme après paiement renoncer à tous droits réels de
privilèges ou d'hypothèques, y compris l'action résolutoire, donner mainlevée de toutes inscriptions
hypothécaires ou autres droits réels, dispenser de toutes inscriptions d'office, ester en justice,
exécuter les décisions intervenues, acquiescer, transiger et compromettre en tout état de cause.
                La gérance peut aussi déléguer certains de ses pouvoirs et la gestion journalière de la
société à toute personne associée ou non. En cas de délégation, la gérance fixe les pouvoirs et les
rémunérations fixes ou variables attachées à ces fonctions ainsi que leur durée.
                Tout gérant qui se trouve dans une situation d'opposition d'intérêt, quant à une décision à
prendre par le conseil, doit s'en référer à la procédure prévue à l'article 259 du Code des sociétés.
                Article 8. - Contrôle.
                Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels, sera confiée à un ou plusieurs commissaires
nommés, pour une durée de trois ans, par l'assemblée générale des actionnaires parmi les membres
de l'institut des Réviseurs d'entreprises si la société ne répond pas aux critères énoncés à l'article
141 du Code des sociétés.  Si la société répond à ces critères elle ne sera pas tenue de nommer de
commissaire.
                L'assemblée générale des associés pourra toutefois nommer un commissaire sans qu'une
modification des statuts soit nécessaire.
                Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les
pouvoirs d'investigations et de contrôle des commissaires et peut, pour l'exercice de ces pouvoirs, se
faire représenter ou assister par un expert comptable.
                La rémunération de l'expert comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son
accord.  Les observations de l'expert comptable sont communiquées à la société.
                                                                   Titre V.
                              Assemblée générale - Exercices - Comptes - Emprunt.
                Article 9. - Assemblée générale.
                L'assemblée générale des associés se tient chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. 
Elle se réunit obligatoirement chaque année, le dernier vendredi du mois de juin à dix-huit heures, ou
le premier jour ouvrable suivant si ce jour est férié, et en outre, sur la requête d'un gérant ou des
associés réunissant au moins le cinquième des parts.
                La première assemblée se tiendra en deux mille dix-sept.
                Les séances se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.  Les convocations contenant l'ordre du jour se font par lettre recommandée à la poste
adressée à chaque associé au moins huit jours d'avance.
                Les convocations ne sont pas nécessaires en cas de présence ou de représentation de
tous les associés.
                Article 10. - Pouvoirs et Organisation de l'assemblée.
                L'assemblée a les pouvoirs les plus étendus et statue à la simple majorité des voix, sauf
dans les cas pour lesquels la loi ou les statuts prévoient d'autres majorités.
                L'aîné des gérants ou le gérant la préside et désigne le secrétaire; l'assemblée choisit les
scrutateurs. Chaque part donne droit à une voix.
                Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire pourvu
que celui-ci soit lui-même associé.
                Les procès-verbaux sont signés par les associés ayant la majorité des voix; les copies et
extraits sont signés par la gérance.
                Article 11. - Exercice.
                L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année.
                Le premier exercice commencera le jour du dépôt d'un extrait analytique des présentes au
Greffe du Tribunal de Commerce compétent et se terminera le trente et un décembre deux mille
seize.
                Article 12. - Comptes annuels - Bénéfices - Répartition.
                A la clôture de chaque exercice, la gérance dresse un inventaire complet des valeurs
mobilières et immobilières et de toutes les dettes actives et passives de la société et établit les
comptes annuels de la société en indiquant nominativement les dettes des associés envers la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société et celles de la société envers les associés.
                Le bénéfice net de la société est déterminé conformément à la loi.
                Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour cent pour être affecté à la constitution d'un fonds
de réserve légale.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du
capital social.
                Le restant du bénéfice est partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives, chaque part conférant un droit égal.
                Toutefois, l'assemblée générale, à la majorité des trois/quarts des voix, peut affecter cet
excédent en tout ou en partie, à la création ou à l'alimentation de fonds de réserve spéciaux, à
l'attribution de tantièmes à la gérance ou décider qu'il est reporté à nouveau.
                Article 13. - Dissolution - Liquidation.
                La société n'est pas dissoute par la faillite, la déconfiture, l'interdiction, l'absence, le décès
ou la retraite d'un associé.
                La question de la dissolution de la société doit être soumise à l'assemblée générale par le
gérant ou le conseil de gérance, en cas de perte de la moitié du capital social et ce dans un délai
n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a été constatée ou aurait dû l'être.
                En cas de dissolution de la société, sa liquidation est faite par le ou les gérants en fonction,
à moins que l'assemblée générale des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixe
les pouvoirs et les émoluments.
                L'assemblée générale règle le mode de liquidation à la simple majorité des voix.
                Le boni résultant de la liquidation de la société, après paiement des dettes et charges de la
société, sert au remboursement des parts à concurrence du montant de leur libération.
                Le surplus est partagé entre les associés en proportion du nombre de leurs parts
respectives, chaque part conférant un droit égal.
                Article 14. - Emprunts.
                La société peut contracter des emprunts dans les limites de l'article 243 du Code des
sociétés. Si les associés consentent des prêts, il leur sera alloué un intérêt annuel au taux légal
majoré de deux pour cents par an.  Cependant, les associés actifs peuvent renoncer à percevoir un
intérêt; dans ce cas, une convention devra être signée par tous les associés.
                Article 15. - Capitaux investis.
                Les capitaux investis par les associés actifs ne sont pas rémunérés. Toutefois, les
associés pourront décider annuellement, lors de l'assemblée statutaire, l'attribution d'un intérêt pour
l'exercice suivant.
                Article 16. - Election de domicile.
                Chaque associé, gérant et commissaire, doit faire élection de domicile en Belgique, et à
défaut, celle-ci est censée être faite au siège social.
                Article 17. - Dispositions générales.
                Pour tout ce qui n'est pas expressément prévu aux présents statuts, les comparants se
réfèrent et se soumettent entièrement au Code des Sociétés.
Déclaration légale.
    (...)
                                                         Assemblée générale.
                Les associés, se réunissant en première assemblée générale ont décidé de :
                - désigner comme gérant, Monsieur MOREAU Georges, prénommé, dont le mandat sera
exercé à titre gratuit.
                Il a tous pouvoirs pour la gestion de la société dans les limites de l'article 7 des statuts et
agit seul au nom de la société.
                - ne pas nommer de commissaire-réviseur, par application de l'article 141 du Code des
sociétés.
                - de donner mandat à la Société Anonyme « B.I.T.C. », ayant son siège social à 3070
KORTENBERG, Broekhoven, 49, pour accomplir toutes les formalités administratives directement
liées ou découlant de la présente constitution, dont entre autres de faire toutes les démarches
auprès de la banque carrefour des entreprises, d’un éventuel guichet d’entreprise, auprès de
l’administration des Postes ainsi qu’auprès des services de téléphonie, l’affiliation au secrétariat
Social, au Service Médical Inter Entreprises et aux Assurances d’accidents de travail.
                L'assemblée déclare, en vertu de l'article 60 du Code des sociétés et sous la condition
suspensive du dépôt d'une expédition des présentes au greffe du tribunal de commerce compétent,
que la société reprend et entérine tous les engagements pris au nom de la société en constitution.  
                Dont acte.
                Fait et passé à Schaerbeek, en l'Etude, les parties certifiant avoir reçu une copie du projet
du présent acte moins cinq jours francs avant la date que dessus.
                Lecture faite/commentaires faits, les comparants ont signé avec nous, notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


