





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FL Training & Management

Rue Emile François 13
1474 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Sandry Gypens, Notaire à Strombeek-Bever (Grimbergen), le
vingt-quatre octobre deux mille seize, qu’il a été constitué une société privée à responsabilité limitée,
par:
1) Monsieur LADJOUAN, Farid, né à Cotonou le 23 février 1977, de la nationalité Haïtienne, numéro
de passeport BG3460061, célibataire, domicilié à 1861 Meise, Wolvertem, Lovegemstraat 10.
2) Monsieur DELESTREE, David Denis, né à Soignies le 14 mai 1975, époux de madame Burniaux
Laurence, domicilié à 1474 Genappe, Ways, Rue Emile François 13.(…)
Lesquels ont requis le notaire soussigné de consta-ter authenti-quement la constitution et les statuts
de la société ci-après décrite.
TITRE I.- CONSTITUTION.
FORME JURIDIQUE -  DENOMINATION - SIEGE.
La société est constituée sous la forme d'une so-ciété privée à responsabi-lité limitée, qui sera
dénommée "FL Training & Management".
Le siège social est établi pour la première fois à 1474 Ways, Genappe, Rue Emile François 13.
CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (EUR 18.600,00)
Il est représenté par deux cents (200) parts sociales sans mention de valeur .
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par Monsieur Ladjouan, Farid, prénommé sub 1), à concurrence de cent nonante-neuf
parts sociales :                                                                                                                     199
- par Monsieur Delestrée, David, prénommé sub 2), à concurrence d’une part sociale:     
                                                                                                                                   1
Total : deux cents parts sociales :                                                                           200
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur -un compte spécial numéro 7360-2988-8390 ouvert au nom de la société en formation auprès de
KBC ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le 21 octobre 2016,
soumise au notaire soussigné.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de six mille deux
cents euros (EUR 6.200,00).
DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée et commence ses opérations à la date de ce jour.
 -DECLARATIONS.
Les comparants reconnaissent: (…)
- que le montant des frais, dépenses, rémuné-rati-ons et charges, qui incombe à la société est

 *16321839*
Déposé
24-10-2016

0664913323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

estimé à mille trois cent septante-cinq euros (EUR 1.375,00)
TITRE II.- STATUTS
Article 1. - FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsa-bilité limitée, et est dénommée "FL
Training & Management"
Article 2. - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1474 Ways, Genappe, Rue Emile François 13.(…)
Article 3. - OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, exclusivement en son propre nom et pour
son propre compte : La société a pour objet, au sens le plus large , l’ensemble des activités
commerciales, notamment, mais sans en exclure d’autres, celles liées de près ou de loin à l’achat et
la vente de chevaux. La société est aussi autorisée à prodiguer ses conseils dans les matières pré
décrites et exercer toute activité de consultance et de trading au sens large. La société est
également autorisée à exercer des activités d’achat et vente de biens immobiliers ou d’en acquérir
en vue d’une détention à long terme. A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou
prendre un intérêt dans d'autres entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que
ce soit. La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les
engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son
propre fonds de commerce. La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation
Article 4. - DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée.
Article 5. - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté
par deux cents (200)  parts socia-les, sans mention de valeur . (…)
Article 11.- ASSEMBLEE ANNUELLE - ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque troisième mercredi du mois de
mars à 18 heures au siège social de la société, ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocati-on.(…)
Article 25.- ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physi-ques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
Article 26.- POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes néces-saires ou utiles à la réalisa-tion de l'objet social, à
l'excep-tion de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'admini-stration séparément.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibé-rante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale délégu-er une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la so-ciété.  S'il existe plusieurs gérants, cette procurati-on sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
Article 27.- REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représen-te la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procura-tion spéciale.
Article 28.- CONTROLE.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires.  Les
commissaires sont nommés par l'assemblée générale des associés parmi les membres, personnes
physiques ou morales, de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.  Les commissaires sont nommés
pour un terme renouvelable de trois ans.  Sous peine de dommagesintérêts, ils ne peuvent être
révoqués en cours de mandat que par l'assemblée générale et pour un juste motif.
Toutefois, aussi longtemps que la société pourra bénéficier des exceptions prévues à l'article 141, 2°
du Code des sociétés, chaque associé aura, conformément à l'article 166 du Code des sociétés,
individuellement les pouvoirs de contrôle et d'investi-gation des commissaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Nonobstant toute disposition légale en la matière, l'assemblée générale aura le droit de nommer un
commissaire. S'il n'a pas été nommé de commissaire, chaque associé pourra se faire représenter ou
se faire assister par un expertcomptable. La rémunération de l'expertcomptable incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire. En ce cas les observations de l'expertcomptable sont communiquées à la société.
Article 29.- EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le 1 octobre pour se ter-mi-ner le 30 septembre de l'année suivante. (…)
Article 32.- DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, les liquidateurs sont nommés par l'as-semblée générale. Si
rien n'est décidé à ce sujet, les gérants en fonction seront considérés de plein droit comme
liquidateurs, non seulement pour l'acceptation de notifications et significations, mais également pour
liquider effectivement la société, et ce non seulement à l'égard des tiers, mais aussi visàvis des
associés. Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés,
sans autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout
moment limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.(…)
Article 38.- GERANT - NOMINATION.
Si aucun gérant n'est nommé, l'associé unique exer-cera de plein droit, tous les droits et obligati-ons
d'un gérant. Tant l'associé unique qu'un tiers peuvent être nommés gérant.
Article 39.- DEMISSION.
Si un tiers est nommé gérant, même dans les statuts et sans limitation de durée, il pourra à chaque
instant être révoqué par l'associé unique, à moins qu'il ne soit nommé pour une durée déterminée ou
pour une durée indé-terminée mais avec préavis.
Article 40.- CONTROLE.
Aussi longtemps que la société n'a pas de commis-saire et qu'un tiers est gérant, l'associé unique
exerce-ra toutes les compétences d'un commissaire, tel que prévu à l'article 28 des présents statuts.
Cependant, aussi longtemps que l'associé unique exerce la fonction de gérant et qu'aucun
commissaire n'a été nommé, il n'existe pas de contrôle dans la société.(…)
TITRE III.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
La société recevra, en application de l'article 2, quatrième alinéa du Code des sociétés, la
personnalité juridique à partir du jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent d'une
expéditi-on du présent acte de constitution, con-formément à l'article 68 du Code des sociétés.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
Faites votre choix
Les fondateurs ont décidé de nommer à la fonction de premier gérant non statutai-re, et ceci pour
une durée illimitée : 
1.Monsieur LADJOUAN, Farid, né à Cotonou le 23 février 1977, de la nationalité Haïtienne, numéro
de passeport BG3460061, célibataire, domicilié à 1861 Meise, Wolvertem, Lovegemstraat 10.
2.sprl Defi Management, avec son siège à Genappe, rue Emile François, 13, numéro d’entreprise
0834.233.454, représenté par son gérant David Delestrée, prénommé.
Son mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Le notaire soussigné attire l'attention sur le fait que les gérants seront éventuelle-ment
personnellement et solidairement responsables de tous engage-ments pris au nom et pour compte
de la société en constitution dans la période entre l'acte de constitution et l'obtention par la société
de sa personnalité juridi-que, à moins que la société, en applicati-on de et dans les termes prévus
par l'article 60 du Code des Sociétés, ne reprenne ces engagements. En application du même
article, la société peut procéder à la reprise des engagements pris en son nom et pour son compte
avant la signature de l'acte de constituti-on.
NOMINATION REPRESENTANT PERMANENT
Les fondateurs décident de nommer à la fonction de représentant permanent de la société :
Monsieur LADJOUAN, Farid, né à Cotonou le 23 février 1977, de la nationalité Haïtienne, numéro de
passeport BG3460061, célibataire, domicilié à 1861 Meise, Wolvertem, Lovegemstraat 10.
Spr Defi Management, mentionné ci-dessus, représenté par David Delestrée.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence ce jour et prend fin le 30 septembre 2017.
PREMIERE ASSEMBLEE GENE-RALE.
La première assemblée générale se tiendra le 21 mars 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
L’Assemblée Générale Extraordinaire donne pour une durée illimitée, tout pouvoir à la société
Outcome sprl, Leuvensesteenweg, 248D – 1800 Vilvoorde représentée par Ilse Getteman, av. des
Camélias 10, 1150 Bruxelles, ou Patrick De Smet, Populierendreef 5, 1982 Zemst avec pouvoir de
substitution, pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de publications et/ou d’inscription au
registre et/ou au greffe et/ou à la chambre des métiers et négoces et/ou à la TVA et/ou auprès de
toute autre autorité administrative.
Ces pouvoirs rapportent sur tous les changements, inscriptions, radiations et toutes autres formalités
pour des décisions prises dans le passé ou le futur.(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Annexe : une expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


