





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHASSIS ALFANO

Rue de Renoupré 33
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Amélie FASSIN, Notaire Associé de la Société Civile ayant emprunté la
forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée « Armand & Amélie FASSIN, Notaires Associés
», à la résidence de Spa, en date du 16 août 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que:
 
Monsieur ALFANO Christophe Martin Gaëtan, né à Verviers, le 1er juin 1975, célibataire et indiquant
ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4860 PEPINSTER, rue Emile
Vandervelde 145 – B000.
 
A constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "CHASSIS ALFANO", ayant son
siège social à 4800 VERVIERS, rue de Renoupré 33, au capital social de 18.600.- euros représenté
par 186.- parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 1/186 du capital
qu'il a toutes souscrites, à concurrence de 186 parts par Monsieur Christophe ALFANO  ;
libérées en numéraire à concurrence de 12.400,00 euros comme suit :
* à concurrence de 12.400,00 euros par Monsieur ALFANO Christophe ;                   
Cette somme de 12.400,00 euros se trouve en dépôt à un compte créditeur numéro BE22 3631 6407
6247, auprès de la banque ING, laquelle a délivré une attestation bancaire le 05 août 2016.
FORME - DENOMINATION
La société est une société privée à responsabilité limitée.
La société a pour dénomination "CHASSIS ALFANO".
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4800 VERVIERS, rue de Renoupré 33.    
Il pourra toutefois être transféré en tout autre lieu par simple décision de la gérance.
Des dépôts et des succursales pourront être établis partout où les gérants les jugeront utiles.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de ces activités
n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession ou autres,
l’exercice des activités suivantes :
En général, toute activité se rapportant directement ou indirectement à l’industrialisation du bois, de
produits minéraux et de différentes matières premières et de leurs dérivés, notamment :
 
L’entreprise de charpenterie et de menuiserie du bâtiment, placement et/ou réparation, et toutes
applications relevant des connaissances de gestion de base dans le domaine de la menuiserie en
bois ;
La fabrication de charpentes et de menuiseries ;
Le sciage, le rabotage et le façonnage du bois ;
Le montage de charpentes et les travaux de couverture ;
La réalisation d’abris de jardin, la réalisation de terrasses en bois ;

 *16317208*
Déposé
22-08-2016

0661611759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le montage de menuiseries extérieures et intérieures, dormants de portes et fenêtres, etc. ;
L’entreprise de vente et de placement de châssis, portes, vérandas, volets de bois, PVC, aluminium
ou autres matières.
L’entreprise de taille de pierre, de façonnage, de polissage et de pose.
                          
La société pourra réaliser par elle-même ou par intermédiaire toutes opérations financières,
commerciales ou civiles, industrielles, mobilières ou immobilières, qui se rattachent directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet ou de nature à en faciliter la réalisation, l'extension ou
le développement.
La société pourra par voie d'apport, de souscription, de fusion, d'association ou par tout autre mode
de participation, s'intéresser dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet identique ou
similaire, connexe ou accessoire. Elle pourra aussi réaliser son objet social pour compte d'autrui.
Cette énumération est non limitative ; elle doit être interprétée dans son sens le plus large.
 
Dans l’hypothèse où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables
d’accès à la profession, la société subordonnera son action, concernant la prestation de ces actes, à
la réalisation desdites conditions.
CAPITAL
     Le capital social est fixé à DIX-HUIT-MILLE-SIX-CENTS EUROS (18.600,00.- EUR), représenté
par CENT-QUATRE-VINGT-SIX (186.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales,
associés ou non.
La durée de leur fonction n'est pas limitée.
POUVOIR DES GERANTS – SIGNATURE :
Tant que la société n’est administrée que par un seul gérant, il dispose des pouvoirs les plus étendus
d’administration et de disposition pour agir au nom de la société.
Si la société est administrée par plusieurs gérants, elle est représentée, conformément à l’article 257
du Code des Sociétés, par chacun de ses gérants, Ils ont de ce chef la signature sociale.
Les gérants conviennent cependant que toute décision importante devra faire l’objet d’un accord
commun. Ils peuvent ainsi agir individuellement pour ce qui concerne les actes de gestion journalière
de la société et ont les pouvoirs les plus étendus d'administration et de disposition pour agir
conjointement au nom de la société dans toutes les autres circonstances ainsi que pour faire et
autoriser toutes les opérations et actes relatifs à son objet.
En cas de contravention, une responsabilité interne pourrait être engagée.
Les gérants peuvent déléguer partie de leurs pouvoirs ou la direction générale à toute personne
qu'ils jugeront convenir.
     C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des émoluments
alloués au(x) gérant(s) en qualité de mandataire.         
ASSEMBLEES GENERALES
        L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social, le troisième vendredi
du mois de juin, à 18 heures de chaque année. Si ce jour est un férié, l’assemblée se déroulera le
précédent jour ouvrable.
     Elle délibèrera d'après les dispositions prévues dans le Code des Sociétés. L'assemblée sera
d'autre part convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
ANNEE SOCIALE - BILAN
   L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES
   L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissement
nécessaires, constitue le bénéfice de la société et est réparti comme suit :
Cinq pour cent (5%) affectés à la constitution d'un fonds de réserve légal, le solde sera partagé entre
les associés suivant le nombre de parts sociales. Toutefois, les associés pourront décider en
assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à un fonds de réserve extraordinaire ou à
l'attribution de tantième au profit de la gérance.
LIQUIDATION
     La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
     Elle pourra l'être anticipativement par décision de l'assemblée générale.
     En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que
l'assemblée des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les
émoluments.
     Le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des charges de la société sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives, après avoir tenu compte de
la libération respective des différentes parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE NON STATUTAIRE
Le comparant prend à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social prendra cours ce jour et se terminera le 31 décembre 2017. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le troisième vendredi du mois de juin 2018.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérant à UN. Est appelé aux fonctions de gérant non
statutaire pour une durée illimitée :
-Monsieur Christophe ALFANO, préqualifié, ici présent et qui déclare accepter.
Le mandat du gérant sera rémunéré.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
 
Actes et documents déposés en même temps :
- expédition de l’acte authentique de constitution
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé et dressé par le notaire Amélie FASSIN à Spa
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


