





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

P'WAVRE ROND

Rue des Brasseries 24
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un procès-verbal dressé par le Notaire Anne-Marie MISONNE, notaire à Huy, en date
du trente mars deux mille seize, enregistré à Huy, le 31 mars 2016, Madame VANHOEY Véronique
Danièle Josée, née à Watermael-Boitsfort, le six décembre mil neuf cent septante, de nationalité
belge, épouse de Monsieur BOTELHO TEIXEIRA Paulo Jorge, domiciliée à 1180 Uccle, Rue de
Broyer, 43 et .Monsieur BOTELHO TEIXEIRA Paulo Jorge, né à Sao Sebastiao da Pedreira
(Portugal), le sept mars mil neuf cent septante, de nationalité portugaise, époux de Madame
VANHOEY Véronique, domiciliée à 1180 Uccle, Rue de Broyer, 43, en qualité de fondateurs et
Monsieur DUWEZ René Léon, né à Uccle, le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-sept, veuf,
domicilié à Huy, Avenue Joseph Lebeau, 1 A /12, associé, ont constitué entre eux une société
commerciale et ont requis d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée
dénommée «P’WAVRE ROND », ayant son siège social à 1300 WAVRE, Rue des Brasseries, 24, au
capital entièrement souscrit de DIX HUIT MILLE CINQ CENTS CINQUANTE euros (18.550,00 eur),
représenté par CENT parts sans désignation de valeur nominale.
   Article 1 - Forme :  La société est une société commerciale et adopte la forme d’une société privée
à responsabilité limitée.
   Article 2 - Dénomination   Elle est dénommée « P'WAVRE ROND ».   Dans tous documents écrits
émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou suivie immédiatement de la
mention “ société privée à responsabilité limitée ” ou des initiales “ S.P.R.L. ”.
   Article 3 - Siège social    Le siège social est établi à 1300 WAVRE, Rue des Brasseries, 24.   Il peut
être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de
Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte. La société peut établir des sièges
administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
   Article 4 - Objet   La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, en Belgique ou à l'étranger : les activités d’exploitation de commerce lié à la petite
restauration, la sandwicherie, salon de thé, bar ; les activités de restauration, traiteur, et organisation
d'évènement; les activités et l'organisation de cours de cuisine, de coaching; les activités de publicité
et de marketing; l’organisation de spectacles et concerts ; les activités de vente au détail ou en gros
de toutes denrées alimentaires;  les activités d’empaquetage pour le transport ; les activités de
dépôt; les activités de vente et location de matériel, outillage, la location de salles et l'organisation de
conférence, de salon, de stages en rapport avec l'horeca. les activités de librairie, billetterie, point
poste ;   Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.   Elle peut s'intéresser par
toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités. La société peut également
exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
   Article 5 - Durée :   La société est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par
décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des statuts.

 *16307529*
Déposé
01-04-2016

0650967691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

   Article 6 - Capital: Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE euros. Il
est divisé en CENT (100) parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième
de l'avoir social, libérées à concurrence de 900/1855 ème chacune par un versement en espèces
effectué au compte numéro BE67  3631 5985 1087 ouvert au nom de la société en formation auprès
de ING.
   Article 10 - Gérance: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la
durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des
pouvoirs de gérance lui est attribuée.    Collège de gestion (encore dénommé conseil de gérance) S'il
y a plusieurs gérants, ils forment un collège de gestion (encore dénommé conseil de gérance) qui
délibère valablement lorsque la majorité de ses membres est présente et dont les décisions sont
prises à la majorité des voix. Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article
257 du Code des Sociétés, poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.   Agissant isolément, chaque gérant peut
accomplir les actes de gestion journalière de la société.  Les gérants, agissant conjointement,
peuvent déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.   La société est représentée dans les
actes et en justice par deux gérants agissant conjointement. La société est en outre valablement
représentée par des mandataires spéciaux.
   Article 11 - Pouvoirs du gérant: Conformément à l'article 257 et suivant du Code des Sociétés et
sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à
l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale. Un gérant peut déléguer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
   Article 18 - Exercice social:  L'exercice social commence le premier février et finit le trente et un
janvier de chaque année. L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément
aux articles 92 et suivants du code des sociétés et aux dispositions de la loi du dix-sept juillet mil
neuf cent septante-cinq relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et à ses
arrêtés d'exécution.
Article 19 - Affectation du bénéfice: Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés
par la gérance, il est prélevé annuellement au moins 5 (cinq) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.  Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect du code des sociétés.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


