





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

R2A2BENE

Boulevard Industriel 115
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il ressort d’un acte passé devant le Notaire Vincent Guillemyn à Menin (Lauwe), le 22 mars 2016:
A COMPARU :
1.Monsieur AUTAJON Roman Paul Alain, né à Montélimar (France) le 20 avril 1993, de nationalité
français, domicilié à Montélimar (France), Chemin De Redondon 19,
2.Monsieur AUTAJON Robin Louis Jean, né à Montélimar (France), le 12 décembre 1995, de
nationalité français, domicilié à Montélimar (France), Chemin De Redondon 19,
3.La société en commandite par actions de droit Luxembourgeois R2A2, siège social à 1616
Luxembourg (Luxembourg), Place de la Gare 28-32, numéro d’immatriculation B 194458,
Société constituée comme société à responsabilité limitée aux termes d’un acte reçu Maître Martine
Schaeffer, notaire de résidence à Luxembourg le 29 décembre 2014, publié au Mémorial C, recueil
spécial des sociétés et associations, numéro 789 du 21 mars 2015.
Société dont les statuts ont été modifiés par acte reçu par Maître Martine Schaeffer, notaire de
résidence à Luxembourg le 31 juillet 2015, publié au Mémorial C, recueil spécial des sociétés et
associations, numéro 2719 du 2 octobre 2015
Ainsi représenté conformément article 8 des statuts par son l’Associé Gérant Commandité, société à
responsabilité limitée de droit Luxembourgeois R2A2 Management, siège social à 1616 Luxembourg
(Luxembourg), Place de la Gare 28, numéro d’immatriculation B 196201,
Société constituée aux termes d’un acte reçu Maître Martine Schaeffer, notaire de résidence à
Luxembourgh le 2 avril 2015, publié au Mémorial C, recueil spécial des sociétés et associations,
numéro 1470 du 11 juin 2015.
Représenté par deux gérants, un de catégorie A et un de catégorie B conformément article 13 des
statuts :
1. Madame Tazia Benameur, né à Mohammadia (Maroc) le 9 novembre 1969, demeurant à L-2311
Luxembourg, Avenue Pasteur 3,
2. Monsieur Emmanuel Lebeau, né à Metz le 6 avril 1972, demeurant à L-1017 Luxembourg, Rue
Henri Schnadt 4A
Nommé ci-après “fondateur(s)”.
Tous les fondateurs sont représentés par monsieur PELKMANS Jan, né à Turnhout le 6 avril 1977,
numéro national : 77.04.06-089.18, époux de Madame Nuyts Sarah, demeurant à 2340 Beerse,
Hazenstraat 13, selon les procurations sous seing privé en date du 15 et 16 mars 2016, ci-annexé. 
1. Lequel comparant a requis le notaire
soussi¬gné d'acter authentiquement qu'il constitue une société privée à responsabilité limitée, sous
la dénomination ‘R2A2BENE’ dont le siège social sera établi à 1070 Anderlecht (Bruxelles),
Boulevard Industriel 115, au capital de vingt mille euro (20.000,00 EUR), représenté par 200 parts 
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/deuxcentième de l’avoir
social.
 Le comparant déclare être informé par le notaire soussigné qu’à ce jour le nom est déjà en cours
mais le comparant déclare qu’il a un accord avec cette société que celle-ci changera le nom. Le

 *16307348*
Déposé
31-03-2016

0650911867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

comparant est informé par le notaire des conséquences du prémentionné.
 2. Souscription.
 Les 200 parts sociales sont à l’instant souscrites en espèces comme suit : -          par Monsieur
AUTAJON Roman, prénommée, souscrit à concurrence de cent euros (€ 100,00) et libéré à
concurrence entièrement, soit une (1) part sociale.
-          par Monsieur AUTAJON Robin, prénommée, souscrit à concurrence de cent euros (€ 100,00)
et libéré à concurrence entièrement, soit une (1) part sociale.
-          par la société en commandite par actions R2A2, prénommée, souscrit à concurrence de dix-
neuf mille huit cent euros (€ 19.800,00) et libéré à concurrence entièrement, soit cent nonante-huit
(198) parts sociales.
Total : 200 parts  sociales, ou la totalité des parts  sociales
 Le comparant déclare et reconnaisse :
1.Que les parts sociales souscrites sont libérées à concurrence de vingt mille euro (20.000,00 EUR)
2.Que les fonds affectés à la libération des
souscriptions ci-dessus ont été déposés au comp¬te spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque. Une attestation en date du 22 mars 2016 le justifie.
3.Que la société a, par conséquent, du chef des dites
souscriptions et libérations en numéraire, et dès à présent à sa disposition, une somme de vingt mille
euro (20.000,00 EUR)  
4.Qu'ils ont remis au notaire soussigné le plan
financier prévu par la loi.
 Les statuts de la société ont été arrêtés comme suit:
STATUTS
Article 1: Dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée : «
R2A2BENE ».
Article 2: Siège
Par simple décision de l’organe de gestion, à publier aux Annexes du Moniteur belge, le siège peut
être transféré en Belgique à tout endroit dans la Région Bruxelloise ou dans la Région Wallonne,
ainsi qu’en Région Flamande, à condition de se conformer à la législation linguistique.
Par simple décision de l’organe de gestion, la société pourra ouvrir des succursales, des agences et
des entrepôts en Belgique et à l'étranger, à condition de se conformer à toutes les lois et à tous les
décrets linguistiques à cet égard.
Article 3: Objet
La société a comme objet:
I. Activités spécifiques
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation :
Tant en Belgique qu'à l'étranger, soit directement, soit comme intermédiaire, toutes activités en tant
que holding, société de patrimoine, société de gestion, société de management, syndic, courtier,
entrepreneur, commerçant, expert, commissionnaire, financier, conseiller dans tous les domaines
dans lesquels elle est compétente, et dans lesquels elle peut être active conformément aux
réglementations légales, le tout à l'exclusion des activités en matière de conseil de placement et de
gestion de patrimoine qui, conformément à la loi du quatre décembre mille neuf cent quatre-vingt-dix-
neuf et ses arrêtés d'exécution ultérieurs, sont soumis à un régime légal d'agrément et d'inscription,
et pour autant qu'elle n'ait pas obtenu l'agrément et l'inscription à cet effet, et à l'exclusion de toutes
autres activités légalement réservées aux établissements financiers agréés et aux autres
intermédiaires.
Ces activités peuvent être exercées tant pour compte propre que pour le compte de tiers, et elles
concernent entre autres :
I. Généralités.
a) l'exercice de mandats d'administration dans d'autres sociétés ;
b) la détention d'actions ou parts dans d'autres sociétés ;
c) la fourniture de prestations administratives, techniques et commerciales pour des tiers.
II. Pour compte propre.
a) La constitution ainsi que le développement et la gestion de manière judicieuse d’un patrimoine
immobilier; toutes les opérations ayant trait aux biens immeubles et aux droits réels immobiliers, tels
que la location-financement de biens immeubles à des tiers, l’achat et la vente, l'échange, la
construction, la transformation, la maintenance, la mise en location et la location, le lotissement, la
prospection et l'exploitation de biens immeubles, l’achat et la vente, la mise en location et la location
de biens meubles, ainsi que toutes les opérations qui se rapportent directement ou indirectement à
cet objet et qui sont de nature à promouvoir le produit des meubles et immeubles, ainsi que le
cautionnement pour le bon déroulement des engagements pris par des tiers qui auraient la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

jouissance de ces biens meubles et immeubles;
b) La constitution ainsi que le développement et la gestion de manière judicieuse d’un patrimoine
mobilier; toutes les opérations ayant trait aux biens meubles et droits mobiliers, de quelque nature
que ce soit, comme l'acquisition par souscription ou l'acquisition et la gestion d'actions ou parts,
d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs mobilières, de quelque forme que ce soit, de
personnes morales belges ou étrangères, existantes ou encore à constituer.
III. Pour compte propre, pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers, la contribution à la
création et au développement d'entreprises et de personnes morales et en particulier:
a) l'acquisition de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes de personnes morales et
sociétés, existantes ou encore à constituer, la stimulation, la planification, la coordination du
développement et de l'investissement dans des personnes morales et entreprises dans lesquelles
elle détient ou non une participation ;
b) l'octroi de prêts et ouvertures de crédit à des entreprises et personnes morales ou privées, sous
quelque forme que ce soit; dans ce cadre, elle peut se porter caution ou donner son aval au sens le
plus large, effectuer toutes transactions commerciales et financières à l'exception de celles qui sont
réservées par la loi aux banques de dépôt, détenteurs de dépôts à court terme, caisses d'épargne,
société hypothécaires et sociétés de capitalisation;
c) la fourniture de conseils de nature financière, technique, commerciale ou administrative, au sens
le plus large, à l'exception des conseils en matière d'investissement et de placements; la fourniture
d'assistance et de services, directement ou indirectement, dans le domaine de l'administration et des
finances, de la vente, de la production et de l'administration générale;
d) la réalisation de toutes missions d'administration, l'exercice de missions et de fonctions ;
e) le développement, l'achat, la vente, la mise ou la prise en licence de brevets, savoir-faire et toutes
immobilisations incorporelles durables connexes ;
f) la fourniture de prestations comptables, administratives et informatiques;
g) l'achat et la vente, l'importation et l'exportation, le commerce de commission et la représentation
de n'importe quels biens, en bref l'intermédiation commerciale ;
h) la recherche, le développement, la fabrication ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles formes de technologie et leurs applications.
La société peut de manière générale faire toutes les opérations de nature commerciale, industrielle
et financière, mobilières ou immobilières, qui se rapportent directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter, en tout ou en partie, la réalisation.
L'énumération de l'objet de la société est toutefois limitée par les compétences exclusives que la loi
réserve à d'autres personnes. Les activités mentionnées ci-dessus pour lesquelles une autorisation
ou une attestation sont nécessaires ou qui doivent satisfaire à d'autres prescriptions ne pourront par
conséquent être exercées qu'après que l'autorisation ou l'attestation requise soit disponible ou qu'il
soit satisfait aux prescriptions en question.
La société pourra accomplir toutes activités, civiles, industrielles, commerciales, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui sont de
nature à en faciliter ou élargir la réalisation ou qui, à cet effet, sont nécessaires, utiles ou simplement
favorables.
La société peut en outre prendre des intérêts, soit par la participation, l’apport ou tout autre mode,
dans toutes sociétés, entreprises, groupements d’intérêts économiques, associations
professionnelles ou groupements, existant ou à constituer, tant en Belgique qu’à l’étranger,
poursuivant un objet similaire, complémentaire ou analogue ou qui sont de nature à promouvoir le
développement de son entreprise.
La société peut participer, sous quelque forme que ce soit, à la constitution, l’expansion, la
transformation, la fusion, l’absorption, la gestion et le contrôle d’entreprises ayant des activités
similaires, analogues ou complémentaires; elle peut en outre apporter assistance aux entreprises
dans lesquelles elle a des intérêts, entre autres, sous forme de prêts, avances ou cautionnements,
ainsi que sous forme d’assistance concernant la gestion et/ou l’administration.
La société peut, en outre, accorder toutes garanties en faveur de tiers, donner en gage tous biens
mobiliers et grever d’hypothèque tous biens immobiliers.
En conséquence, la société peut agir en tant qu'administrateur, mandataire  ou liquidateur d’autres
sociétés, constituer caution pour des tiers, des administrateurs ou des actionnaires, de même que
leur accorder des prêts, des avances et des crédits, sauf les limitations légales en la matière.
L’assemblée générale des actionnaires pourra interpréter, éclaircir et étendre l’objet de la société à
condition d’observer les règles légales applicables en la matière.
Elle a de manière générale la pleine capacité juridique d'exécuter tous les actes et opérations qui se
rapportent directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter,
directement ou indirectement en tout ou en partie, la réalisation.
Elle peut prendre des intérêts par association, apport, fusion, intervention financière ou quelque autre
mode que ce soit, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet identique,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

similaire ou connexe avec le sien, ou qui peuvent être de nature à favoriser le développement de son
entreprise ou constituer une source de débouchés.
Dans le cas où la réalisation de certaines opérations serait soumise à des conditions préalables en
matière d'accès à la profession, la société soumettra son intervention, en ce qui concerne la
réalisation de ces opérations, à l'accomplissement de ces conditions.
Article 4: Durée
La société existe à partir de sa constitution pour une durée indéterminée. La personnalité morale est
acquise dès le dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent.
Article 5: Capital
Le capital est fixé à vingt mille euros (€ 20.000,00). Il est représenté par deux cent (200) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, chacune représentant un pair comptable égal du
capital.
Article 11: Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
Le pouvoir du gérant prend effet à la date du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce.
Article 12: Pouvoirs des gérants
L'unique gérant ou chaque gérant, s'il y en a plusieurs, a/ont les pouvoirs les plus étendus de
procéder dans le cadre de l'objet de la société, à tous les actes de disposition, d'administration et de
gestion la concernant.
Leur pouvoir comprend tout ce que la loi ou les présents statuts ne réserve pas explicitement à
l'assemblée générale.
Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions des
gérants, formant un collège, peuvent être prises, par consentement unanime des gérants, exprimé
par écrit. Il ne pourra cependant pas être recouru à cette procédure pour l'arrêt des comptes annuels
et l'utilisation du capital autorisé.
En cas d'intérêt contraire à celui de la société, le(s) gérant(s) agir(a)(ont) conformément aux
dispositions légales en cette matière.
Chaque gérant, agissant seul, a le pouvoir de représenter la société dans les actes judiciaires et
extrajudiciaires.
Dans tous les actes qui engagent la responsabilité de la société, la signature du/des gérant(s) et
d'autres préposés de la société sera immédiatement précédée ou suivie par la mention de la qualité
en vertu de laquelle il(s) agi(ssen)t.
Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle partie de
leurs pouvoirs de gestion, qu’il détermine et pour la durée qu’il fixe.
Article 13: Rémunération
Le mandat des gérants est gratuit ou rémunéré selon décision individuelle de l'assemblée générale.
Chaque gérant peut, outre le remboursement de ses frais, toucher une rémunération, dont le
montant fera partie des frais généraux de la société.
Article 15: Réunions
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier samedi de juin à onze heures
dans la commune du siège social. Si ce jour est férié, l’assemblée aura lieu le premier jour ouvrable
suivant.
L’assemblée se réunit spécialement ou extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société
l’exige ou à la demande d’associés représentant le cinquième du capital. Elle se tient à l’endroit
indiqué dans les convocations.
Article 16: Convocation
Les assemblées générales sont convoquées par le(s) gérant(s), et le cas échéant, les commissaires.
A défaut d’initiative de la part de la gérance, l’assemblée générale peut être tenue sur l’initiative de
l’assemblée générale.
Lorsque la société compte plus d’un associé, les convocations se font quinze jours avant l'assemblée
aux associés, titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, porteurs d'obligation,
commissaires et gérants. Cette convocation se fait par lettre recommandée à la poste, sauf si les
destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation
moyennant un autre moyen de communication.
Il ne doit pas être justifié de l’accomplissement de cette formalité lorsque tous les associés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

obligataires, titulaires de certificats émis avec la collaboration de la société, commissaires et gérants
sont présents ou représentés à une assemblée générale.
Article 17: Représentation
Tout associé empêché peut donner procuration à un fondé de pouvoir spécial, associé ou non, pour
le représenter à une assemblée générale et voter en ses lieu et place, par écrit, par télex, par
télégramme, par télécopie, par courrier électronique, ou par tout autre moyen de communication qui
se matérialise par un document écrit chez le destinataire et la preuve écrite de l'envoi chez
l'expéditeur.
Article 18: Délibération
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des points qui ne figurent pas à l’ordre du jour, sauf si le
capital est représenté dans sa totalité et tout obligataire, titulaire de certificats émis avec la
collaboration de la société est présent ou représenté à l’assemblée générale.
Les associés ou l’associé unique peu(ven)t, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui
relèvent du pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un
acte authentique. Les porteurs d’obligations, détenteurs d’un droit de souscription ou de certificats
visés à l’article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre connaissance de ces décisions.
Les associés ont la possibilité de participer ou de voter à distance à l’assemblée générale si les
moyens de communication électronique permettent à l’associé de prendre connaissance de manière
directe, simultanée et continue des discussions au sein de l’assemblée. L’associé peut également
exercer son droit de vote par voie électronique sur tous les points sur lesquels l’assemblée est
appelée à se prononcer, pour autant que l’on puisse vérifier l’identité de l’associé.
Les associés ont également la possibilité de poser des questions à l’assemblée générale oralement
ou par écrit.
Article 19: Droit de vote
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Article 20: Prorogation de l’assemblée générale
L’organe de gestion a le droit de proroger, séance tenante, la décision de l’assemblée annuelle telle
que mentionnée dans l’article 15 des présents statuts, ainsi que toute assemblée générale spéciale
ou extraordinaire. Cette prorogation n’annule pas les autres décisions prises, sauf si l’assemblée
générale en décide autrement.
L’organe de gestion doit convoquer une nouvelle assemblée générale ayant le même ordre du jour
dans les trois semaines suivant la décision de prorogation.
Il ne peut y avoir qu’une seule prorogation. La deuxième assemblée générale décide de manière
définitive sur les points à l’ordre jour ayant fait l’objet d’une prorogation.
Article 21: Exercice social
L’exercice social débute le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Article 22: Répartition des bénéfices
L’excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, provisions et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur le bénéfice il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.
L’affectation à donner au solde du bénéfice est décidée par l’assemblée générale à la simple
majorité des voix valablement émises. A défaut d’une telle majorité, la moitié de ce solde est
distribuée et l’autre moitié réservée.
Article 23: Dissolution
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par les soins du ou des gérants ou de l’un d’entre eux, agissant en qualité de
liquidateurs ou, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l’assemblée générale, qui fixe
leurs pouvoirs. Le liquidateur n’entre qu’en fonction qu’après confirmation de sa nomination
conformément à l’article 184 du Code des Sociétés.
Article 24: Répartition de l’actif
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l’actif net sert à rembourser en
espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situations et rétablissent l’équilibre
en mettant toutes les parts sur un pied d’égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure. Le solde est réparti
également entre toutes les parts.
Sans préjudice de l'article 181 du Code des Sociétés, une dissolution et une liquidation dans un seul
acte ne sont possibles que moyennant le respect des conditions suivantes :
1° aucun liquidateur n'est désigné;
2° toutes les dettes à l’égard des tiers ont été remboursées ou les sommes nécessaires à leur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

paiement ont été consignées;
3° tous les associés sont présents ou valablement représentés à l'assemblée générale et décident à
l'unanimité des voix.
L'actif restant est repris par les associés mêmes.
DÉCLARATIONS DES COMPARANTS
FRAIS DE CONSTITUTION
Les frais, les dépenses, les indemnités et les charges, sous quelque forme que ce soit, qui sont à la
charge de la société ou qui lui sont imputés en raison de la constitution de celle-ci, s'élèvent
approximativement à un montant de deux mille euros (€ 2.000,00).
SIEGE DE LA SOCIÉTÉ
Le siège social de la société sera établi à 1070 Anderlecht (Bruxelles), Boulevard Industriel 115.
PREMIER EXERCICE
Le premier exercice commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-sept .
La première assemblée annuelle aura lieu au mois de juin de l'année deux mille dix-huit.
ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des présentes, la comparante déclare qu'elle élit domicile au siège de la société.
NOMINATIONS – ACCEPTATIONS
GÉRANT - ACCEPTATION
Immédiatement après la constitution de la société, la comparante a demandé à nous, notaire, de
prendre acte de la nomination en tant que gérant non-statutaire de Monsieur Autajon Gérard Jean
Paul, né à Le Teil (France) le 1 mai 1953, de nationalité française, numéro de carte d’identité
français 111026303256, domicilé à Montélimar (26) Chemin De Redondon, prénommé, ici présent
représenté comme dit est, qui déclare avoir les qualités requises pour exécuter le mandat, accepter
le mandat de gérant et qui déclare pas être frappé d’une quelconque interdiction d’exercer son
mandat.
Le gérant a le pouvoir de représenter seul la société dans les actes judiciaires et extrajudiciaires.
ÉMOLUMENTS DU GÉRANT
Les comparants décident que le mandat de gérant est gratuit suivant décision ultérieure de
l'assemblée.
DISPOSITION TRANSITOIRE POUR GÉRANT
Le gérant est nommé à partir de ce jour, étant entendu que, dès ce jour jusqu'à la date du dépôt de
l'extrait du présent acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, il agira comme
mandataire de l'ensemble des associés et que, dès le moment du dépôt, il agira comme organe de la
société conformément aux dispositions statutaires et légales.
MANDATS
Sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
compétent, la comparante désigne les personnes nommées ci-après comme des mandataires
particuliers, qui sont chacune habilitées à agir individuellement et avec possibilité de subrogation,
auxquelles est donné le pouvoir de faire toutes les inscriptions à la banque carrefour des entreprises
ou de procéder à toutes sortes de modifications ou de radiations, d'accomplir les formalités
d'inscription, de modification ou de suppression auprès de l'administration de la T.V.A. et de signer à
cet effet aussi toutes les pièces et tous les actes, y compris tous les documents et formulaires pour
un ou plusieurs guichet(s) d’entreprises, agréés au choix du mandataire, un guichet d’entreprises au
choix.
La comparante déclare avoir pris connaissance des tarifs divers des différents guichets d’entreprise.
Mandat est également donné, avec faculté de subdélégation, à monsieur Pelkmans Jan, en vue
d’accomplir les formalités auprès d’un guichet d’entreprises, afin d'effectuer les démarches
nécessaires à l'immatriculation de la société auprès du registre des personnes morales ainsi qu'à
l'obtention du numéro de Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT CONFORME
(Notaire Vincent Guillemyn)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


