





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VALMI CONCEPT

Rue du Clozin 26
4970 Stavelot

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ D’un acte reçu par le Notaire Amélie FASSIN, Notaire Associé de la Société Civile ayant
emprunté la forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée « Armand & Amélie FASSIN,
Notaires Associés », à la résidence de Spa, en date du 27 avril 2016, en cours d’enregistrement, il
résulte que
 1)  Monsieur MICHEL Stéphan Victor André Ghislain, né à Verviers, le 23 juin 1973, époux de
Madame PIRON Valérie, ci-après mieux qualifiée, domicilié à 4970 STAVELOT, rue du Clozin, 26 ;
 Registre national : 730623.201-05
 Et
 2) Madame PIRON Valérie Colette Josette, née à Verviers, le 9 décembre 1974, épouse de
Monsieur MICHEL Stéphan, ci-avant mieux qualifié, domiciliée à 4970 STAVELOT, rue du Clozin, 26
;
 Registre national : 741209.162-42
 ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "VALMI CONCEPT"
au capital social de 18.600 euros représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur
nominale. Ces 186 parts sociales décrites ci-dessus ont chacune été souscrites comme suit :
 - à concurrence de 93 parts par Monsieur Stéphan MICHEL,
 - à concurrence de 93 parts par Madame Valérie PIRON
 Toutes les parts sociales souscrites par les comparants ont été libérées en numéraire à concurrence
de 12.400,00 EUROS, comme suit :
 - à concurrence de 6.200,00.- EUR par Monsieur Stéphan MICHEL
 - à concurrence de 6.200,00.- EUR par Madame Valérie PIRON
     Cette somme de 12.400,00 EUROS  se trouve en dépôts à un compte créditeur en l’agence de la
banque CBC de Battice.
      Une attestation de la dite banque, datée du 21 avril 2016, a été délivrée au notaire soussigné.
SIEGE : Le siège social est établi à 4970 STAVELOT, rue du Clozin, 26.
     Il pourra toutefois être transféré en tout autre lieu par simple décision de la gérance.
     Des dépôts et des succursales pourront être établis partout où les gérants les jugeront utiles.
OBJET :     La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de
ces activités n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou
réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession
ou autres, pour compte propre, compte de tiers ou avec participation de tiers, toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à :
 
 I. L’exploitation d’un centre de remise en forme et bien-être des personnes, et notamment :
 * la mise à disposition de matériel pour l’entretien corporel et assistance et notamment de cabines
infrarouges et cabines d’aqua bike ou assimilés ;
 * la mise à disposition d’appareils de bronzage (solarium, etc) ;
 * la mise à disposition d’appareils et infrastuctures de type « thalassothérapie » (jacuzzi, cabines de

 *16309554*
Déposé
28-04-2016

0652931249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

massages hydrojets, etc)
 * le coaching nutritionnel et l’éducation alimentaire, ainsi que l’organisation et la dispense de cours
de cuisine et de conseils ainsi que l’élaboration de didactiques à ce sujet ;
 * la consultance, la formation et les prestations de tout type dans le domaine du bien-être, relaxation
et gestion du stress ;
 * l’exploitation d’un salon d’esthétique offrant notamment les services suivants : les soins du corps et
du visage, massages du corps et du visage, épilations à long et à court terme, maquillage, l’onglerie
des mains et des pieds, cures amincissantes et rajeunissantes ;
 * l’exploitation de cafeteria et la petite restauration dans ses centres (notamment : bar à soupes) ;
 * le commerce en gros ou en détail de vêtements, articles de sport, de produits de massage et bien-
être, d’aliments et compléments alimentaires pour sportifs ou diététiques, de littérature sportive et
diététique, vente de DVD’s etc, et de manière générale, de tout produit visant au bien-être de la
personne ;
 II. La société a en outre pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
- pour son compte, l’achat, la vente, la location de tout patrimoine mobilier et immobilier de quelque
nature qu’ils soient, parties divises ou indivises pour compte propre.
- pour son propre compte, l’acquisition par souscription ou achat et la gestion d’actions, d’obligations
de sociétés belges ou étrangères ou à constituer.
 La société pourra réaliser toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou étant de nature à en
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
 Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe ou qui est de nature à favoriser le développement de son entreprise,
à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
 La société pourra également exercer les fonctions d'administrateur/gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Cette énumération est non limitative ; elle doit être interprétée dans son sens le plus large.
Dans l’hypothèse où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables
d’accès à la profession, la société subordonnera son action, concernant la prestation de ces actes, à
la réalisation desdites conditions.
DUREE : La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL : Le capital social est fixé à DIX-HUIT-MILLE-SIX-CENTS EUROS  (18.600.-€) représenté
par CENT-QUATRE-VINGT-SIX (186.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE : La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou
morales, associés ou non.
     La durée de leur fonction n'est pas limitée.
     Tant que la société n’est administrée que par un seul gérant, il dispose des pouvoirs les plus
étendus d’administration et de disposition pour agir au nom de la société.
Si la société est administrée par plusieurs gérants, elle est représentée, conformément à l’article 257
du Code des Sociétés, par chacun de ses gérants, Ils ont de ce chef la signature sociale.
Les gérants conviennent cependant que toute décision importante devra faire l’objet d’un accord
commun. Ils peuvent ainsi agir individuellement pour ce qui concerne les actes de gestion journalière
de la société et ont les pouvoirs les plus étendus d'administration et de disposition pour agir
conjointement au nom de la société dans toutes les autres circonstances ainsi que pour faire et
autoriser toutes les opérations et actes relatifs à son objet.
En cas de contravention, une responsabilité interne pourrait être engagée.
Les gérants peuvent déléguer partie de leurs pouvoirs ou la direction générale à toute personne
qu'ils jugeront convenir.
     C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des émoluments
alloués au(x) gérant(s) en qualité de mandataire.
 
ASSEMBLEE GENERALE : L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège
social, le premier vendredi du mois de février, à 18 heures de chaque année. Si ce jour est un férié,
l’assemblée se déroulera le précédent jour ouvrable.
     Elle délibèrera d'après les dispositions prévues dans le Code des Sociétés. L'assemblée sera
d'autre part convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le 1er octobre et finit le 30 septembre de chaque
année.
EXCEDENT BILAN :  L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais
généraux, charges sociales et amortissements résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net
de l'exercice.
 Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent (5%) au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cessera d'être obligatoire dès que ce fonds atteindra le dixième du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

capital social ;
Les associés pourront décider en assemblée que tout ou partie du solde sera reporté à un fonds de
réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantième au profit de la gérance ou partagé entre les
associés suivant le nombre de parts sociales.
BONI DE LIQUIDATION : Le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives,
après avoir tenu compte de la libération respective des différentes parts.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE EXTRAORDINAIRE NON STATUTAIRE
Les résolutions suivantes ont été prises à l’unanimité :
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social prendra cours ce 27 avril 2016 et se terminera le 30 septembre 2017. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier vendredi du mois de février
2018.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérant à DEUX. Sont appelés aux fonctions de gérants
non statutaires pour une durée illimitée :
- Monsieur Stéphan MICHEL, préqualifié, présent et qui a déclaré accepter ;
Son mandat sera gratuit.
- Madame Valérie PIRON, préqualifiée, présente et qui a déclaré accepter ;
Son mandat sera rémunéré
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants ont décidé de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements
 Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par les associés précités depuis le 2 avril 2016 au nom et pour compte de la société en formation,
sont repris par la société présentement constituée.
Actes et documents déposés en même temps :
- expédition de l’acte authentique de constitution
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé et dressé par le notaire Amélie FASSIN à Spa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


