





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Desseille Management

Rue de Belle-Vue 18 bte 5e
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op
zesentwintig mei tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat :
Monsieur DESSEILLE Laurent Claude Paul Ghislain Messire, né à Etterbeek le quatre juillet mille
neuf cent septante, divorcé, domicilié à 1050 Ixelles, Rue de Belle Vue 18/5e.
Une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination: DESSEILLE
MANAGEMENT.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent vingt (120) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent vingtième du capital.
Les cent vingt (120) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Monsieur DESSEILLE Laurent, domicilié à 1050 Ixelles, rue de Belle Vue 18/5e, titulaire de cent
vingt (120) parts sociales
Ensemble : cent vingt (120)  parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été entièrement libérée, de
sorte que la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) se trouve à la disposition de la
société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Belfius.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1050 Ixelles, Rue de Belle Vue 18/5e.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET 
La société a pour objet, soit pour elle-même, soit pour le compte de tiers, en Belgique ou à l’étranger,
toutes opérations qui, d'une manière ou d'une autre, liés à:
- Organiser des événements, des congrès, des attractions et des spectacles;
- Concevoir ou faire concevoir, exécuter of faire exécuter, adopter, contrôler et coordonner des
travaux techniques en général;
- Des activités d’achat,  de vente et de location de biens d’art, comme les tableaux, sculptures;
- Des acticités d’achat, de vente et de location de voitures anciennes;
- La société peut fournir tous services de management, d’assistance et d’aide aux tiers, dans le
domaine de management général et financière, de direction technique, de production, d’achat, de

 *16311418*
Déposé
26-05-2016

0655677537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

vente, de commerce, de marketing, de logistique, d’informatique et de budgétisation; lancer des
entreprises nouvelles; des relations avec le gouvernement et les fédérations professionnelles; la
gestion intérimaire et la gestion du changement; donner des avis et d’assistance intellectuelle et
administrative; mettre à disposition des équipements, des matériaux, des instruments, de hardware
et software aux tiers de n'importe quelle façon; exécuter en rapport avec ce qui précède les projets
concrets; accorder toutes activités comme la formation, la recherche, le conseil, l’assistance, l’aide et
l’éducation; ces services peuvent être fournis suivant nomination contractuelle ou statutaire et en
qualité de conseiller externe ou interne;
- le développement, l’achat, la vente, l’autorisation ou la transmission des brevets, de savoir-faire et
d’actif immatériel durable; la construction, le développement et la gestion du patrimoine immobilier; la
location, l’achat, la vente, la transformation et, en général, la commerce de tous les biens immobiliers
et droits réels immobiliers possibles; la gestion et l’exploitation d’immeubles pour usage résidentiel et
commercial; la construction, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier; toutes les
opérations relatives à des biens et des droits mobiliers,  de quelque nature que ce soit, comme
l’achat et la vente, la location et la prise en location, l’échange; la gestion et la valorisation de tous
les biens négociables, actions, obligations, fonds; participer directement ou indirectement, de
n'importe quelle façon, dans d’autres entreprises belges ou étrangères, existantes ou à fonder, soit
pour elle-même, soit pour le compte de tiers, ainsi que percevoir la gestion, le contrôle, le
développement de ces participations; la société peut notamment s’intéresser par voie d’apport,
d’absorption, de fusion, de participation, ou d’autre façon dans des sociétés, associations ou d’autres
entités ou personnes physiques ou morales;
Tout cela à condition que les activités susmentionnées ne sont pas soumises à des dispositions
légales particulières ou des règlements. Ces activités comprises dans l’objet susmentionnée qui
nécessitent une autorisation préalable de l'autorité compétente ou un organisme qualifié, un certificat
ou une attestation, qui sont réglementées ou soumises aux conditions d’ admission, peuvent être
exécuter en sous-traitance par une personne morale qui remplit les conditions prescrites, à moins
que la société, ou une personne, liée à l'entreprise en liaison requise par la législation ou la
réglementation applicable, dispose des certificats, les pièces et/ou les autorisations nécessaires ainsi
que la société peut exercer ces activités lui-même.
Pour cela, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut aider les entreprises dans lesquelles elle s’intéresse, entre autres, sous la forme de
prêts, avances ou garanties, ainsi de façon d’assistance au gouvernement et à l'administration.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société pourra également exercer la fonction d’administrateur, mandataire ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Elle peut aussi faire toutes opérations financières, industrielles et commerciales, mobilières et
immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s’intéresser par voie de
souscription, apport, prise de participation ou autre manière, dans toute société ou entreprise ayant
une activité analogue, connexe ou complémentaire à la sienne, et, en général, effectuer toutes
opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
Des énumérations éventuelles dans le objet, comme indiqué ci-dessus, sont par exemple et n’
impliquent aucune restriction.
L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des Sociétés, expliquer,
déclarer, limiter ou étendre l’objet social.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent vingt (120) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent vingtième du capital.
GERANCE
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier lundi du mois de juin à 14
heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISSOLUTION
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DROIT COMMUN
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, il est expressément référé aux dispositions du Code
des Sociétés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le trente et un décembre deux mille seize.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-sept, conformément aux
statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur DESSEILLE Laurent Claude Paul Ghislain Messire, divorcé,
domicilié à 1050 Ixelles, Rue de Belle Vue 18/5e.
qui déclare accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre rémunéré.
e. de ne pas nommer un commissaire. 
Procuration
Les comparants constituent pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution,
Flamand&Partners, avec siège à 8300 Knokke-Heist, Natiënlaan 118/01, à qui ils confèrent tous
pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société à la Banque-
carrefour des entreprises, au guichet d'entreprise et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT CONFORME. Notaire Thomas Dusselier.
Expédition de l’acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


