





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RAIDTIM BELGIUM

Rue de l'Inquisition 21
1000 Bruxelles

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Kim Lagae, à Bruxelles, le 18 mai 2016
1. Monsieur TIMIS Dumitru, domicilié à I-30034 Mira (Venise) (Italie), via Argine SX Novissimo, 19/B,
(à l’acte de constitution représenté par Monsieur TIMIS Ion, nommé ci-dessous,  en vertu d’une
procuration sous seing privé).
2. Monsieur TIMIS Ion, domicilié I-30034 Mira (Venise) (Italie), via Argine SX Novissimo, 19.
3. Monsieur TIMIS Radu, domicilié I-30034 Mira (Venise) (Italie), via Argine SX Novissimo, 19/A.
ont constitué une société coopérative à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce
qui suit:
Article 1.
La société est une société commerciale à forme de société coopérative à responsabilité limitée.
Article 2.
Elle est dénommée RAIDTIM BELGIUM.
Article 3.
Lors de la constitution, le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue de l’Inquisition, 21. (…)
Article 4.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers:
1. Toute activité d’entreposage, de stockage et de logistique, y compris frigorifique. Les services
auxiliaires tel que: exploitation des infrastructures de transport, d’installations d’entreposage pour
tous les types de produits (y compris les produits agricoles, silos à grains, entrepôts généraux,
entrepôts frigorifiques, hangars, citernes, réservoirs...)
Agences de transport et de manutention des marchandises et du fret. Entreposage de marchandises
dans des zones franches.
Installations de stationnement pour véhicules automobiles, installations d’entreposage libre-service,
la location d’espaces libres, la location d'espaces commerciaux.
2. Toute activité de manutention, tel que chargement, transbordement et déchargement de
marchandises et de bagages (manutention routière, ferroviaire, fluviale et sur aéroports).
L’exploitation d’installations de terminaux telles que gares ferroviaires et routières, ports,  quais,
aéroports et autres.
3. Services auxiliaires des transports: expédition de marchandises, organisation ou exécution
d’opérations de transport par route, par eau ou par air, organisation d’envois individuels et groupés (y
compris l’enlèvement, la livraison de marchandises et le groupage des envois), les activités des
commissionnaires en douane, les activités des commissionnaires de transport de fret maritime et
aérien, l’établissement et l’obtention de documents et de lettres de transport, les activités des
commissionnaires-expéditeurs, la livraison de fret express, le courtage maritime et aérien, les
opérations de manutention des marchandises, comme l’emballage temporaire destiné uniquement à
protéger les marchandises pendant leur passage en transit, le déballage, la prise d’échantillons et le
pesage.

 *16310889*
Déposé
19-05-2016

0654836508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4. Autre services auxiliaires des transports terrestres tel que le remorquage, et de le dépannage des
véhicules,  l’exploitation d’aires de stationnement, de parcs à voitures ou à vélos, d’entreposage de
caravanes et des bateaux durant l’hiver.
5. Transport routier de marchandises pour propre compte et pour compte d’autrui.
Transports routiers de fret et services de déménagement.
Le transport terrestre de voyageurs et des biens, régulier, à la demande, excursions touristiques par
autocar, véhicules automobiles, limousines, service de taxis international, et cetera.
Le courrier express.
6. Entrepreneur de gros œuvre et travaux de démolition. Entrepreneur de plafonnage, de cimentage
et de pose de chapes.
7. Entrepreneur carreleur. Entrepreneur marbrier. Entrepreneur tailleur de pierre.
8. Entreprise de toiture et d’étanchéité. Entreprise de menuiserie et vitrerie. Entrepreneur menuisier-
charpentier. Toutes autres activités de menuiserie. Entreprise de finitions.
9. Installateur en chauffage central, climatisation, installation de gaz, sanitaires et plomberie.
Installateur électrotechnique. Entreprise générale. Entrepreneur général-coordinateur de chantier.
10. La société peut effectuer toutes opérations immobilières et mobilières, industrielles,
commerciales ou de service, se rapportant, directement ou indirectement à son objet social ou
susceptible de favoriser son développement (y compris définir des assortiments, négocier les achats,
rechercher des emplacements commerciaux, développer ou maintenir des systèmes d’information,
assurer la communication ou la promotion, mettre en place un système de stockage ou de livraison
…)
Pourvoir à l’administration à la supervision, au conseil et au contrôle de toutes sociétés affiliées, liées
(directement ou indirectement) ou avec laquelle il existe un lien de participation.
11. L’importation, l’exportation, le commerce sous toutes ses formes, la représentation, le courtage,
le commissionnement des divers produits.
Elle peut développer des services intérimaires et sous-traitance dans les secteurs précités.
12. La société a pour objet l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes
prestations de services dans le cadre des activités décrites.
13. La société a également pour objet :
La promotion immobilière, prospection, achat, vente,  négociation, la division, le partage, la location
et sous-location immobilière, l’échange, l’exploitation, le leasing, la mise en valeur d’un immeuble ou
patrimoine immobilier, la transformation, le lotissement de tous immeubles ou partie divise ou
indivise d’immeubles généralement quelconque et tout acte de commerce s’y rapportant, pour autant
que ce soit pour propre compte.
Constitution et gestion de patrimoine immobilier et foncier, des droits immobiliers, des fonds de
commerce, transformation, aménagement, et toute activité qui s’y rattache.
Les activités d'administrateur des biens pour compte propre, assurant la gestion de biens immobiliers
ou de droits immobiliers et la fonction de syndic de biens immobiliers en copropriété.
La société peut prospecter, exploiter, concéder tout droit réel ou personnel, mettre en valeur tous
biens mobilier ou immobilier, bâtis ou non, réaliser toutes opérations ayant trait à la réalisation, la
conception, la construction, la démolition, la rénovation ou l’amélioration, l’équipement,
l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, de tous bâtiments, contracter ou consentir tous
emprunts hypothécaires ou non.
14. La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
La société peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu'à l'étranger et également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
Article 5
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 6
Le capital social est illimité.
La part fixe du capital s'élève à dix-huit mille six cents  euros (18.600,00 EUR).
Souscription - libération
Les comparants déclarent que les cent (100) parts représentant la part fixe du capital sont
souscrites, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR) chacune, comme suit :
- Monsieur TIMIS Dumitru  souscrit à trente-quatre (34) parts;
- Monsieur TIMIS Ion souscrit à trente-trois (33) parts;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Monsieur TIMIS Radu souscrit à trente-trois (33) parts;
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites ont été libérées à
concurrence de soixante-deux euros (EUR 62,00) par part par un versement en espèces et que le
montant de ces versements a été déposé en un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque Belfius SA, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à sa
disposition, une somme de six mille deux cents euros (EUR 6.200,00).
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément au Code des sociétés.
Article 8
Les parts sont nominatives.
Elles sont indivisibles à l'égard de la société qui a le droit, en cas d'indivision, de suspendre les droits
afférents aux parts jusqu'à ce qu'une seule personne ait été reconnue comme propriétaire à son
égard.
Si les parts sont grevées d'usufruit, le titulaire de l'usufruit exerce les droits attachés à celles-ci sauf
opposition du nu-propriétaire, auquel cas l'exercice des droits y attachés sera suspendu jusqu'à ce
qu'une seule personne ait été désignée comme propriétaire à l'égard de la société.
Article 11
Les associés ne sont passibles des dettes sociales que jusqu'à concurrence de leurs apports.
Il n'existe entre eux ni solidarité, ni indivisibilité.
Article 17
A/ Administrateurs
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non, nommés par
l'assemblée générale des associés pour une durée indéterminée.
Ils peuvent être révoqués en tout temps, sans motif ni préavis.
B/ Pouvoirs des administrateurs et représentation de la société
Les administrateurs, dans le cadre de l'objet social, ont tous pouvoirs d'agir au nom de la société,
séparément à l’exception des décisions/transactions ayant une valeur qui dépasse les trois mille
euros (EUR 3.000,00) pour lesquelles l’intervention de deux administrateurs s’impose et à l'exception
des actes que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
En conséquence, ils disposent de tous pouvoirs d'administration et de disposition séparément à
l’exception des décisions/transactions ayant une valeur qui dépasse les trois mille euros (EUR
3.000,00) pour lesquelles l’intervention de deux administrateurs s’impose.
Ils peuvent, séparément, signer tous actes intéressant la société à l’exception de ladite limitation qui
dépasse les trois mille euros (EUR 3.000,00) qui nécessite l’intervention de deux administrateurs.
Ils peuvent, sous leur responsabilité et agissant séparément, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout
mandataire, associé ou non.
Article 19
L'assemblée est convoquée par l'organe d'administration, chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige, par simples lettres adressées quinze jours au moins avant la date de la réunion.
Il est tenu chaque année le premier juin à quinze heures une assemblée générale des associés.
Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié, l'assemblée se tiendra le premier jour
ouvrable précédant cette date.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en l'endroit indiqué dans les convocations.
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux
administrateurs et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour
autant que ces associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions
peuvent être adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à
l’assemblée. Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le sixième jour qui
précède la date de l’assemblée générale.
Article 20
Chaque part donne droit à une voix.
Le droit de vote afférent aux parts dont les versements exigibles ne sont pas effectués, est
suspendu, de même que le droit au dividende.
Article 21
Tout associé peut donner à toute autre personne, pourvu qu'elle soit elle-même associée, par tout
moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à une assemblée et y voter en son
lieu et place.
Article 24
L'exercice social commence le premier janvier pour se clôturer le trente et un décembre.
Article 25
Sur le résultat net tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
constituer la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
atteint un/dixième du capital social.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sur proposition de l'organe d'administration. L'assemblée générale peut notamment décider de
distribuer des dividendes, d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à des reports à
nouveau ou à des tantièmes éventuels aux administrateurs.
Article 26
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net servira d'abord à rembourser le montant du capital libéré.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situations et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Dispositions transitoires
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1° Clôture du premier exercice social: le premier exercice social se clôture le 31 décembre 2017.
2° Première assemblée générale ordinaire: la première assemblée générale ordinaire des associés
se réunira en 2018.
3° Administrateurs.
Messieurs TIMIS Dumitru, TIMIS Ion et TIMIS Radu prénommés, sont nommés administrateurs pour
la durée de la société.
Leur mandat est exercé à titre gratuit.
6° Pouvoirs
Les comparants décident de nommer Monsieur Ciufu Ciprian, demeurant à 1000 Bruxelles, place de
l’Yser, 3 boîte 8 mandataire ad hoc, avec faculté de substitution, afin d’assurer l’immatriculation de la
société a la Banque Carrefour des Entreprises, auprès de l’administration de la TVA et auprès d’une
caisse d’assurances sociales.
A cet effet, elle a le pouvoir de signer tous documents et de procéder aux formalités requises, de
représenter la société auprès du guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et d’une caisse
d’assurances sociales, ainsi qu'auprès de toutes autres administrations.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
Cette procuration prendra fin le 31 mai 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Kim Lagae, Notaire
Déposée en même temps: une expédition.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


