





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

YouMeal

Clos Chapelle-aux-Champs 30 bte 1.30.30
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le onze juillet deux mil seize, a été constituée la Société
Privée à Responsabilité Limitée dénommée "YouMeal", dont le siège social sera établi à Woluwe-
Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Clos Chapelle-aux-Champs 30/1.30.30 et au capital de vingt mille
euros (20.000,00 €), représenté par mille parts sociales (1.000), sans désignation de valeur
nominale.
Associés
-Madame FLAGOTHIER Sophie Caroline Denise Aline, domiciliée à 1474 Genappe (Ways), Rue du
Pont 1/A.
-Monsieur TASSE Rémy Jean Georges, domicilié à 1330 Rixensart, Avenue Roger de Grimberghe
15.
- Monsieur VANDENHENDE Jacques-Olivier Pascal Antoine,domicilié à 1360 Perwez, Rue des
Alouettes 15.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « YouMeal ».
Siège social
Le siège social est établi à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Clos Chapelle-aux-Champs 30
boîte 1.30.30.
Objet social
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
I. Développement d’outils informatiques et scientifique au sens large
A/ Le développement, l’installation et la commercialisation d'outils informatiques et scientifique au
sens large, tels que des logiciels informatiques, des base de données, des applications mobiles, des
systèmes de calcul, d'analyse, de traitement, d’hébergement et de portail internet, liés notamment (et
de manière non exhaustive) à l'information alimentaire comprise au sens large (recettes, menu,
apports nutritionnels, composants, et à l'environnement ;
B/ La saisie, le stockage et ou le traitement (en continu ou non) de données à l'aide de programmes
informatiques et selon une structure prédéterminée ;
C/ La création de banques de données par le biais de procédés spécifiques comme l’assemblage et
l’interprétation de données provenant d'une ou de plusieurs sources, telles que des horaires, des
catalogues industriels, des données scientifiques, etc. ;
D/ La mise à disposition et la commercialisation de banques de données personnalisées par accès
direct (on-line) ou par extraction.
E/ La prestation de services scientifiques et technologiques ainsi que services de recherches et de

 *16315121*
Déposé
12-07-2016

0658918327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conception y relatifs, la recherche en matière de protection de l'environnement, la recherche dans le
domaine de l'alimentaire; la prestation de services d'analyses et de recherches industrielles, le
contrôle de qualité, les conseils scientifiques en matière de compensation de carbone, services
d'analyse informatique d'aliments, les services de conseils professionnels en matière de technologie
alimentaire; la conception et le développement d'ordinateurs et de logiciels ; l’élaboration et le
contrôle de normes, de critères de certification et de directives d'évaluation nécessaires pour offrir les
services susmentionnés.
II. Conseils et formation
A/ La dispense de conseils et d'informations en matière d'agriculture, de transformation alimentaire,
d’alimentation, services agricoles en matière de protection de l'environnement, services de conseils
et d'informations en matière d'alimentation, de nutrition, d'environnement, de qualité et de diététique,
planification et supervision de régimes alimentaires.
B/ L’organisation de formation dans les domaines de l'alimentation, la nutrition, l'environnement et la
qualité; toute activité liée aux services d'éducation concernant les régimes alimentaires, cours de
cuisine, services d'enseignement relatif à la technologie alimentaire, la formation du personnel dans
le domaine des technologies alimentaires, services d'enseignement relatif à la formation de
personnel en technologie alimentaire, services éducatifs en matière de nutrition, services de
formation en nutrition [non médicale], services d'enseignement en matière de nutrition, organisation
de cours en matière de nutrition, services d'éducation en matière de nutrition, formation dans les
domaines de la santé et de la nutrition, services d'enseignement relatifs aux questions
environnementales pour adultes, services d'enseignement en matière de protection de
l'environnement, services d'enseignement relatif à l'industrie agricole; organisation et conduite de
colloques, conférences, congrès, séminaires, symposiums; organisation de concours en matière
d'éducation et de divertissement, organisation de cérémonies de remises de prix, attribution de
distinctions.
C/ Toute activité en matière d’impression, sur tous supports, de menus, fiches de recettes
imprimées, sets de table, chemins de table en papier, serviettes de tables en papier, emballages
d'aliments, supports en carton pour aliments ou boissons, livres de cuisine, livres de recettes;
matériel d'instruction ou d'enseignement.
D/ Toute activité en matière de publicité, services et conseil en publicité, marketing et promotion,
services d'évaluation de marques, organisation de concours et attribution de distinctions à des fins
promotionnelles; gestion des affaires commerciales, négociation et conclusion de transactions
commerciales pour des tiers, services de négociations commerciales et d'information de la clientèle,
prévisions économiques, services de programmes de fidélisation, de stimulation et de bonifications;
administration commerciale; travaux de bureau, collecte et systématisation d'informations dans des
bases de données informatiques, gestion et compilation de bases de données et de fichiers
informatiques, recueil de données dans un fichier central.
III. Gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier propre
A/ La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier; toutes les opérations relatives aux biens
immobiliers et aux droits réels immobiliers, telles que la location-financement de biens immobiliers
aux tiers, l'achat, la vente, l'échange, la construction, la transformation, l'entretien, la mise en
location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers;
l'achat et la vente, la prise en location et la mise en location de biens mobiliers, ainsi que toutes les
opérations qui sont directement ou indirectement liées à cet objet et qui sont de nature à favoriser le
rendement des biens mobiliers et immobiliers, ainsi que se porter garante pour le bon déroulement
d'engagements pris par de tierces personnes qui ont éventuellement la jouissance de ces biens
mobiliers et immobiliers;
B/ La constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, toutes les opérations, de quelque nature
qu'elles soient, relatives à des biens et des droits meubles, telles que l'acquisition, par souscription
ou par achat, et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs meubles, de
quelque forme que ce soit, de personnes morales et d'entreprises belges ou étrangères existantes
ou à constituer.
IV. Activités générales:
A/ L'acquisition de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sortes de personnes
morales et sociétés existantes ou à constituer, la stimulation, la planification, la coordination, le
développement de et l'investissement dans des personnes morales et des entreprises dans
lesquelles elle a une participation ou non;
B/ L'octroi de prêts et d'ouvertures de crédit à des personnes morales et à des entreprises ou à des
particuliers, sous quelque forme que ce soit; dans ce cadre, elle peut également se porter garante ou
donner son aval, au sens le plus large, procéder à toutes sortes d'opérations commerciales et
financières, à l'exclusion de celles qui sont réservées par la loi à des banques de dépôt, à des
dépositaires à court terme, à des caisses d'épargne, à des sociétés hypothécaires et à des
entreprises de capitalisation;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

C/ Donner des conseils de nature financière, technique, commerciale ou administrative, au sens le
plus large, à l'exclusion de conseils en matière d'investissements et de placements d'argent; donner
de l'aide et procurer des services, que ce soit directement ou indirectement, en matière
d'administration et de finances, de vente, de production et d'administration générale;
D/ Assumer toutes sortes de mandats administratifs, remplir des missions et exercer des fonctions, y
compris des mandats de liquidateur;
E/ Développer, acheter, vendre, prendre en licence ou donner des brevets, du savoir-faire et d'autres
immobilisations incorporelles durables et annexes;
F/ La prestation des services administratifs et informatiques;
G/ L'achat et la vente, l'importation et l'exportation, la commission et la représentation de tout biens
généralement quelconques, en bref, agir comme intermédiaire commercial;
H/ La recherche, le développement, la fabrication ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles formes de technologies et leurs applications;
I/ Fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de tiers.
V. Dispositions particulières:
La société peut procéder à toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou
financières qui sont directement ou indirectement liées ou apparentées à son objet ou qui peuvent en
favoriser la réalisation.
La société peut, par des apports, des fusions, des souscriptions ou de toute autre manière, participer
à des entreprises, des associations ou des sociétés qui ont un objet similaire ou annexe ou qui
peuvent contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
L'énumération ci-dessus n'est pas limitative, de sorte que la société puisse procéder à toute
opération qui, de quelque manière que ce soit, peut contribuer à la réalisation de son objet social.
La société peut réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes les
manières qu’elle jugera les mieux appropriées à cet effet.
La société ne peut nullement s'occuper de la gestion de patrimoines ni de conseils d'investissement
tel que visé par les Lois et les Arrêtés royaux sur les transactions financières et les marchés
financiers, ainsi que sur la gestion de patrimoines et les conseils d'investissement.
La société devra s'abstenir de toute activité qui relève de dispositions réglementaires, pour autant
que la société même ne satisfasse pas à ces dispositions.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de vingt mille euros (20.000,00 €), représenté par mille (1.000)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième
(1/1.000ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante :
-Madame Sophie Caroline Denise FLAGOTHIER, à concurrence de huit cents (800) parts sociales
d’une valeur de souscription de dix euros et cinquante cents (10,50 €) par part, pour un apport de
huit mille quatre cents euros (8.400,00 €),  libéré partiellement à concurrence de quatre mille deux
cent euros (4.200,00 €) ;
-Monsieur Rémy Jean Georges TASSE, à concurrence de cent (100) parts sociales d’une valeur de
souscription de cinquante-huit euros (58 €) par part, pour un apport de cinq mille huit cent euros
(5.800,00 €) libéré partiellement à concurrence de deux mille neuf cent euros (2.900,00 €) ;
- Monsieur Jacques-Olivier Antoine Pascal VANDENHENDE, à concurrence de cent (100) parts
sociales, d’une valeur de souscription de cinquante-huit euros (58 €) par part, pour un apport de  cinq
mille huit cent euros (5.800,00 €) libéré partiellement à concurrence de deux mille neuf cent euros
(2.900,00 €).
Total : mille (1.000) parts sociales dont les droits et les obligations sont identiques entre elles, en ce
compris au droit de vote à l'assemblée générale et à la participation aux bénéfices.
Les comparants reconnaissent explicitement le fait que la valeur de souscription et d’émission des
parts n’est pas identique pour les trois comparants. Ils déclarent en conséquence être expressément
informés du prix d’émission des parts souscrites et des raisons qui ont motivé la fixation de celui-ci.
Ils se déclarent parfaitement informés de la distinction établie à ce propos entre eux. Ils confirment
être parfaitement informés des conséquences liées à cette distinction et que toutes les parts sociales
bénéficient des mêmes droits et obligations en ce compris au droit de vote à l'assemblée générale et
à la participation aux bénéfices.
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le dernier jeudi du mois de
mai.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises prises à une majorité de 85% des voix jusqu’au 10 juillet 2018, et à une majorité de 65% à
compter du 11 juillet 2018.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
 Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant
Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé :
- Madame Sophie Caroline Denise FLAGOTHIER, qui accepte ;
- Monsieur Rémy Jean Georges TASSE, qui accepte ; et
- Monsieur Jacques-Olivier Antoine Pascal VANDENHENDE, qui accepte.
Les mandats des gérants sont exercés à titre gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le trente et un décembre deux mil dix-sept.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mil dix-
huit.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, la société « DELOITTE FIDUCIAIRE », ayant son siège à 1090 Jette, Avenue
Bourgmestre E. Demunter 3, aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente société à la
Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire
toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de
toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 1er juillet
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 

Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


