





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ENTREPRISES PEETERS

Rue des Campanules 4 bte 4b
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~En vertu d’un acte de constitution reçu par le notaire Yves De Ruyver, à Liedekerke le 15.02.2016,
déposé pour enregistrement, il résulte que:
1) Monsieur PEETERS Kenny, né à Bruxelles, le 16/05/1990, célibataire, domicilié à 1600 Sint-
Pieters-Leeuw, Lotstraat 40 et dont l’identité a été établie au vu de sa carte d’identité numéro 591-
6294960-53 - Registre national numéro 900516 337 41.
2) Monsieur DEGROODT David Gooris Pascal Jean, né à Halle, le 04/11/1988, célibataire, domicilié
à 1601 Sint-Pieters-Leeuw, Meerweg 45B boîte 1 et dont l’identité a été établie au vu de sa carte
d’identité numéro 592-1276133-82 – Registre national numéro 881104 285 65,
Ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée «ENTREPRISES PEETERS», ayant son siège à Molenbeek-Saint-
Jean (1080 Bruxelles), Rue des Campanules 4 boîte 4b.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire, l’entreprise générale du bâtiment et tous
travaux ayant pour objet la construction, l’achèvement, la finition, la rénovation et la démolition
d’immeubles à usage résidentiel, de bureau, de commerce et industriel, tels que :
- Entrepreneur général de bâtiment
- Entreprise de jardinage ;
- Coordination des travaux ;
- Domotique et robotique ;
- Dessin technique ;
- Décoration d’intérieur ;
- L’entreprise de maçonnerie et de béton, coffrage, ferraillage, etc… ;
- L’entreprise de plafonnage-cimenterie, . . . ;
- L’entreprise de carrelage ;
- L’entreprise de vitrage, placement de vitres, serres, vérandas, vitrines, miroirs, . . . ;
- Les travaux de charpente, l’entreprise de menuiserie (métallique et plastique), . . .;
- L’entreprise d’étanchéité de constructions, . . . ;
- L’entreprise de travaux de démolition et de déblayage de chantier, . . . ;
- L’entreprise de peinture, peinture industrielle, pose de papier peint, . . . ;
- L’entreprise de pose de revêtement de sols en bois ou en d’autres matières, pose de klinkers, . . . ;
- Chauffagiste, l’installation de systèmes de chauffage (individuel ou central), de climatisation et
deventilation ;
- L’installation sanitaire et de plomberie ;
- L’entreprise de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions ;
- L’entreprise de couvertures non métalliques de constructions ;
- Electricien, l’installation électrique d’immeubles à usage résidentiel, de bureau, de commerce,
industriel ;
- L’entreprise de jardinage ;

 *16303814*
Déposé
16-02-2016

0648723627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’activité de nettoyage industriel et privé de tous biens meubles et immeubles, tels que nettoyage
de bureau, maisons, usines et en général de tout bien immeuble et de toute installation industrielle,
lavage de vitres, , . . . ;
- L’installation d’échafaudages ;
- L’entreprise de nettoyage et rejointoiement des façades ;
- Les travaux d’égouts ;
- La pose de câbles et de canalisations diverses ;
- L’entreprise de travaux de  construction, de réfection et d’entretien des routes ;
- L’installation de signalisations routières et de marquage des routes ;
- L’aménagement de plaines de jeux et de sport, de parcs et de jardins ;
-Les travaux de terrassement, de placement de clôtures, de placement de cloisons et de faux
plafonds ;
- Le placement de ferronnerie, de volets, . . . ;
- L’installation de ventilation et d’aération de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et de
tuyauterie industrielle ;
- Le recouvrement de corniches avec de la matière plastique ;
- Les travaux de forage, de sondage et de fonçage de puits ;
- L’entreprise de travaux de  fondation, de battage de pieux et de palplanches, de travaux de
consolidation du sol par tous systèmes ;
- L’installation de cheminées ornementales ( à l’exclusion de travaux de marbrerie, taille de pierre et
de mosaïque) ;
- La construction de pavillons démontables ou baraquements métalliques ;
- La pose de chapes ;
- L’entreprise d’installation pour fêtes et expositions, . . . ;
- La fabrication et le garnissage de meubles non métalliques ;
- La serrurerie ;
- La coordination des travaux ;
- l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, la location, l’échange, en gros et en détail de tous
produits, matériaux, appareils et articles, quelconques se rapportant à l’objet de la société.  
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte
de tiers ou en participation avec des tiers, en qualité d’agent, de représentant ou de
commissionnaire:
- L’achat, la vente, l’importation, la représentation, la vente à tempérament, la location à court ou à
long terme sous toutes modalités, ainsi que le commerce sous toutes ses formes, de véhicules
automobiles, de quelque nature qu’ils soient, neufs ou d’occasion et de tout article se rattachant à
l’industrie automobile ou mécanique ;
- L’exploitation de garages, d’ateliers d’entretien et de réparation de ces véhicules, de même que
l’exploitation de magasins de pièces de rechange et d’accessoires pour l’automobile, ainsi que
l’exploitation d’un ou de plusieurs car-wash.
La société peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personnes liée ou non.
La société a aussi pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société est constituée pour une durée indé¬terminée.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par cent parts,
sans mention de la valeur nominale représentant chacune un/centième du capital social, souscrites
en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR) chacune, souscrit comme suit :
1. Monsieur PEETERS Kenny, préqualifié, à concurrence de quatre-vingts parts (80),
2. Monsieur DEGROODT David, préqualifié, à concurrence de vingt parts (20)
Ensemble : cent parts (100)
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
L'assemblée générale des associés fixe le nom¬bre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l'étendue de leurs pouvoirs.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

officier ministériel et en justice par un gérant, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs man-
dats.
Il est tenu chaque année le deuxième mercredi du mois de juin à onze heures trente, une assem-
blée générale des as¬sociés.
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-sept.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mil
seize.
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-ment
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
En cas de dissolution de la société pour quel¬que cause que ce soit, la liquidation s'opère par les
soins de la gérance agissant en qualité de liquida¬teur à moins que l'assemblée ne désigne un ou
plu¬sieurs autres liquidateurs.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les lois
applicables aux sociétés commerciales.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Les liquidateurs, ou le cas échéant, les gé¬rants chargés de la liquidation forment un collège qui
délibérera suivant les règles admises pour les gérants délibérant.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet¬(tent) à l'assemblée générale les résultats de la liquida-
tion avec l'indication des causes qui ont empêché celle ci d'être terminée.  Les liquidateurs
établissent les comptes annuels, conformément à la loi, les soumettent à l'assemblée et, dans les
trente jours de la date de l'assemblée, les déposent à la Banque Nationale de Belgique, accompa-
gnés des documents
prévus par la loi.
Les assemblées se réunissent sur convocation et sous la
présidence d'un liquidateur conformément aux dispositions des présents statuts. Elles conser¬vent le
pouvoir de modifier les statuts.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à
mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et commis-
saires.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de pro-
céder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complé¬mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supé¬rieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gé¬rants à
un et d'appeler à cette fonction :
- Monsieur PEETERS Kenny, prénommé ;
Le mandat du gérant ainsi nommé a une durée indéterminée.
Le mandat du gérant non-statutaire n’est pas rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 13 des statuts.
POUR EXTRAIT CONFORME
Annexe: expédition de l’acte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


