





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

It Commercial Services and Development

Avenue des Ortolans 43
1170 Watermael-Boitsfort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le cinq février deux mille seize, à
enregistrer, il résulte que 1. Madame MARCELIS, Marianne Jacques, domiciliée  à Ixelles (1050
Bruxelles), Chaussée d'Ixelles 127/D 2. Madame GILLES, Sylvie Jeanine Roger, domiciliée à 1170
Watermael-Boitsfort, avenue des Ortolans, 43, 16 ont constitué une société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination de « It Commercial Services and Development» dont les statuts
stipulent entre autres ce qui suit :
Article 2. : Siège social Le siège social est établi à 1170 Watermael-Boitsfort, avenue des Ortolans,
43.
Article 3. : Objet La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, toutes prestations le domaine de l’informatique, à
savoir : achat, vente et vente en gros ou en détail de matériel et de programmes, prestations de
conseils, de programmation, conception de logiciels, analyse fonctionnelle, la formation individuelle
ou en groupe, l’hébergement, la conception et la réalisation de sites internet, ASP, SP, la mise en
place et la maintenance de réseaux, la sécurité en matière informatique et autres.
De même, la société pourra avoir pour activité l’organisation de cours dans les domaines divers, le
coaching ainsi que la gestion de patrimoine immobilier pour compte propre, la consultance en vente,
télévente et marketing, intermédiaire commercial, les prestations de management à l’égard d’autres
sociétés.
La société a également pour objet l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
La société a également pour objet la mise à disposition de personnel technique et/ou commercial.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
La société peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu’à l’étranger et également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Elle pourra se porter caution ou donner son aval pour des tiers ou donner des suretés hypothécaires
ou autres. 
Article 5. : Capital Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 Eur). Il est
représenté par soixante-deux parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article 6. : Souscription - Libération Les soixante-deux parts sociales sont immédiatement souscrites
en numéraire au prix de trois cents euros chacune, comme suit :
- Par Madame Marianne Marcelis :  trente et une parts sociales;
- Par Madame Sylvie Gilles : trente et une parts sociales.
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de cent euros chacune par un versement en espèces qu’ils ont effectué auprès de

 *16303510*
Déposé
10-02-2016

0647988110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Belfius Banque en un compte numéro BE72 0689 0469 8516 ouvert au nom de la société en
formation, de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de six
mille deux cents euros.
Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
Article 11. : Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l’étendue de leurs pouvoirs.
Article 12. : Pouvoirs de la gérance
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice par un gérant agissant seul. 
Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion
Il est tenu chaque année le troisième jeudi du mois de mai à quatorze heures  une assemblée
générale des associés.
Article 24. : Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 25. : Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi¬tal.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute¬fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
II. Assemblée générale
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui
suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-sept.
2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille
seize.
3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à deux et d’appeler à ces fonctions Madame
Marianne Marcelis, prénommée, et Madame Sylvie Gilles, prénommée.
Le mandat des gérants ainsi nommés est non rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
5. Pouvoirs
L’assemblée confère tous pouvoirs à Xerius dont le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue
Vésale, 31, avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les formalités auprès du guichet
d’entreprises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


