





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JCO VOYAGES

Rue de la Station(Silly) 44A
7830 Silly

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maitre Jean-Pierre DERUE, notaire au Roeulx en date du 12 avril 2016, il ressort
que :
1 Monsieur COVENS Jacques Fernand Léon,  époux de Madame LAGAGE Marcelle, domicilié à
7830 Silly, Rue de la Station, 44 A.  
2° Madame LAGAGE Marcelle Renée Ghislaine, épouse de Monsieur Jacques COVENS, domiciliée
à 7830 Silly, Rue de la Station, 44 A.
ont constitué entre eux une société commerciale :
Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle a pour dénomination "JCO VOYAGES".
Siège social
Le siège social est établi à 7830 SILLY, rue de la Station, 44 A.
 
Objet
La société a,  pour objet social principal, toutes opérations se rapportant à l’exploitation d'une agence
de voyages en général, tant comme organisateur que comme intermédiaire, et toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à ce secteur d’activités.
Elle peut, comme entrepreneur ou sous-entrepreneur :
- organiser et/ou vendre des voyages à forfaits et/ou des séjours à forfait, individuels ou en groupe ;
- vendre, en qualité d’intermédiaire, des voyages à forfait et/ou des séjours à forfait organisés par
des tiers, des bons de logement et/ou des bons de repas ;
- vendre, en qualité d’intermédiaire, des billets pour tous moyens de transport ;
- vendre, en qualité d’intermédiaire, des assurances se rapportant exclusivement à l’activité d’agence
de voyages.
Elle peut également faire toutes opérations de transport terrestre, maritime et/ou aérien.
Elle peut s’intéresser, par toutes voies de droit, dans toutes affaires, entreprises et/ou sociétés ayant
un objet social identique, analogue ou connexe, et qui sont de nature à favoriser le développement
de son objet social.
De façon générale, la société peut, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraissent le mieux appropriées, faire toutes opérations immobilières, mobilières et/ou financières,
se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet social, ou qui seraient
de nature à en faciliter ou à développer la réalisation, et qui ne lui sont pas interdites par une loi ou
une réglementation.
Elle peut  se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement  ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un

 *16308438*
Déposé
14-04-2016

0651912353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à à vingt-cinq mille euros (25.000,00 €).
Il est représenté par cinquante (50) parts sociales, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cinquantième (1/50ième) de l'avoir social.
Le capital social est entièrement libéré.
Gérance
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
S’il n’y a qu’un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
A été appelé à la fonction de gérant non statutaire pour une durée illimitée:
Monsieur COVENS Jacques Fernand Léon,  époux de Madame LAGAGE Marcelle, domicilié à 7830
Silly, Rue de la Station, 44 A.  
Son mandat est rémunéré.
Contrôle de la société
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
Il n’a pas été nommé de commissaire.
Assemblée générale
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième jeudi du mois de juin à onze
(11) heures.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2018 conformément aux statuts.
En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé
ou non.
Le vote peut également être émis par écrit.  Chaque part ne confère qu'une seule voix.  L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les
déléguer.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins
que toutes les personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la
procuration l'autorise, et que l'unanimité des voix s'y est résolue.
Les associés peuvent à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et se
clôturera le 31 décembre 2017.
 
Répartition – réserves
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
Dissolution.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale sous la condition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

suspensive de l’homologation du Tribunal de Commerce, et cela suite à une décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société reprend les engagements pris au
nom et pour le compte de la société en constitution endéans les deux années précédant la passation
de l’acte de constitution.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité
juridique.
Pour extrait analytique conforme.
Jean-Pierre Derue, notaire au Roeulx.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


