





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Upcoaching

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société civile sous forme de société en nom collectif

Siège : Rue Henri-Maus 144

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

Article 1 – Les soussignés
Madame Cinzia TROIANO, de nationalité belge, domicilié à 4000 Liège, Rue Henri Maus n°144 ;
Monsieur Jonathan NIEBERDING, de nationalité belge, à 4000 Liège, Rue Henri Maus n°144.
forment entre eux une société civile a forme de société en nom collectif.
 
Article 2 – Elle est constituée sous la dénomination sociale d’UPCOACHING.  
 
Article 3 – La société a pour objet la réalisation, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, de toutes opérations relatives à :
 - L’organisation et l’obtention d’activités dans le domaine de la psychologie et notamment, sans que cette
énumération ne soit limitative, l’organisation de consultations psychologiques et/ou psychopédagogiques, les
examens psychologiques, la médiation familiale, les expertise judiciaires, …
 - L’organisation de groupes de paroles, de groupes de réflexions, …
 - La conception et la prestation de services de coaching individuel ou en groupe ;
 - La conception, l’organisation, la coordination et la prestation de formations, d’outplacement, de modèles
d’accompagnement ;
 - L’aide et le conseil aux entreprises en matière de recrutement, de management et de gestion des ressources
humaines ;
 - L’organisation de séminaires, de cours, congrès et formations dans les domaines précités
Cette énumération est exemplative et non limitative.
Généralement, et sans altérer le caractère civil de son objet social, la société peut effectuer toutes opérations  de
quelque nature qu’elles soient, économiques ou juridiques, immobilières, financières, civiles ou commerciales,
pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou tous objets similaires, connexes ou
complémentaires, de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son
extension ou son développement.
 
Article 4 – La société est constitué pour une durée indéterminée et prenant cours le jour du dépôt au greffe du
tribunal de commerce du présent acte.  Elle pourra être dissoute à tout moment par décision de l’ensemble des
associés.
L’exercice social annuel débutera le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année.
 
Article 5 – Le siège social est fixé à 4000 Liège, Rue Henri Maus, n°144.
 
Article 6 – Les associés font apport d’une somme en numéraire de 300,00 EUR sur un compte qui sera ouvert
au nom de la société.  Ce capital est divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale 
représentant chacune un 100ème de l’avoir social.

 *16307685*
Déposé
05-04-2016

0651632439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Les 100 parts sociales sont souscrites de la manière suivante :
              Madame Cinzia TROIANO souscrit 99 parts sociales et effectue un versement de 297 EUR.
              Monsieur Jonathan NIEBERDING souscrit 1 part sociale et effectue un versement de 3 EUR.
 
Article 7 – Chacun des associés dispose de la signature sociale dont il ne pourra être fait usage que pour les
besoins de la société. Toutefois, les engagements dépassant en valeur la somme de 5.000,00 EUR ne seront
opposables à la société ou à ses associés que pour autant qu’ils soient revêtus de la signature des deux
associés.
 
Article 8 – La gérance de la société est confié par décision de l’assemblée générale, à un ou plusieurs gérants,
statutaires ou non. Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit, sauf avis contraire de l’assemblée générale.
 
Article 9 – En cas de rupture sentimentale, Monsieur Jonathan Nieberding rétrocèdera la part sociale souscrite
et détenue par lui au profit exclusif de Madame Cinzia Troiano pour la valeur d’achat de cette part lors de la
souscription.
 
Article 10 – Au 31 décembre de chaque année, il sera dressé un inventaire, un bilan de la société et un compte
de résultat.
Ceux-ci doivent être transcrits dans un registre et signés par les associés lors de l’assemblée générale ordinaire
qui se tiendra le dernier vendredi du mois de juin.
Ces signatures clôtureront l’exercice et valent approbation des comptes et des opérations de l’année, sauf erreur
ou omission matérielle
Les sommes versées à titre d’appointement au gérant sont portés en frais généraux.
 
Article 11 – La dissolution de la société interviendra de plein droit si Madame Cinzia TROIANO venait à décéder.
 
Article 12 – La liquidation de la société sera faite par les soins des associés, ou en cas de décès du gérant, par
les associés survivants. Toutefois, à défaut d’entente entre eux sur les modes de liquidation, celle-ci se fera par
un liquidateur désigné par le Président du Tribunal de Commerce de Liège Division Liège, sur requête de la
partie la plus diligente.
 
Article 13 – En cas de dissolution de la société, par le décès du gérant, les associés survivants ont la faculté de
reprendre, moyennant paiement en numéraire, la part revenant aux héritiers du défunt, sur la base du dernier
bilan avant le décès.
 
Article 14 – Toutes les contestations relatives à l’exécution du présent contrat ou à son interprétation seront
soumises à l’arbitrage d’un arbitre désigné de commun accord par les parties ou, à défaut d’accord, par le
Président du Tribunal de Commerce de Liège Division Liège, sur la requête de la partie la plus diligente.
 
Article 15 – Pour ce qui n’est pas expressément prévu par les présents statuts, les parties déclarent s’en référer
au Code des Sociétés.
 
Dispositions transitoires
Premier exercice social :
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au tribunal de commerce du présent acte pour se
terminer le 31 décembre 2016. La première assemblée générale ordinaire se réunira en juin 2017.
Assemblée générale :
Immédiatement, les comparants se sont réunis en assemblée générale. A l’unanimité, l’assemblée décide :
D’appeler Madame Cinzia TROIANO, qui déclare expressément accepter, à la fonction de gérante pour une
durée indéterminée.
 
De donner mandat à la Sprl MAXIME LAMESCH FIDUCIAIRE, représente par son gérant Maxime Lamesch, afin
qu’elle réalise en son nom et pour compte de la société, toutes les obligations administratives relatives à la
constitution de cette société telles que la publication au Moniteur Belge du présent acte, l’inscription à la Banque
Carrefour des Entreprises, l’inscription à une caisse d’assurance sociale, l’identification auprès des services de la
TVA, …
 
Engagements au nom de la société en formation
Conformément à l’article n°60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements souscrits en son nom
lorsqu’elle était en formation.
 
Fait à Liège,  le 1 avril 2016, en quatre exemplaires, chacun des associés disposant d’un exemplaire, un pour
l’enregistrement et un qui reste au siège de la société.
 
Madame Cinzia TROIANO, Associée
 
Monsieur Jonathan NIEBERDING, Associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


