





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LPMB SPRL

Route du Bois de Jalhay 82
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un procès-verbal dressé par le Notaire Audrey BROUN notaire associée de résidence à Dison,
en date du quatorze avril deux mille seize (14/04/2016), en cours d’enregistrement, il résulte  ce qui
suit :
 1) Monsieur CHEBIL Soufyan (prénom unique), né à Verviers le vingt-quatre mars mil neuf cent
quatre-vingt-deux (24/03/1982), domicilié à 4800  VERVIERS, Rue de Francorchamps, 25 ;
 2) Madame BAIWY Morgane Gaëlle Aline, née à Verviers le vingt-huit avril mil neuf cent quatre-
vingt-sept (28/04/1987), domiciliée à 4831 LIMBOURG (Dolhain), Au Pairon, 56.
 Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée, dénommée «LPMB SPRL».
 Le siège social est établi à  4800 VERVIERS (Verviers) route du Bois de Jalhay, 82.
 La société a pour objet, en Belgique et/ou à l'étranger, en gros ou en détail, d'une manière résidante
ou ambulante, pour son compte ou pour compte d'autrui, les activités commerciales, industrielles,
artisanales, et la prestation de tous services ayant trait aux domaines suivants:
 -d’une façon générale, toutes activités relevant du secteur de l'HORECA ;
 -l'exploitation et/ou la gestion de tout établissement du secteur de l'HORECA et notamment
l'exploitation de bars, cafés, brasseries, restaurants, buvettes, snacks, hôtels, gîtes, et autres lieux
de consommation de restauration sur place ou à emporter et de tous autres débits de boissons avec
fourniture ou non de petite restauration ;
 -tous services traiteur ;
 -la fabrication et le commerce de produits alimentaires, de toutes boissons alcoolisées ou non, et
d'une façon plus générale de tous services, produits, marchandises et matériel relevant du secteur
de l'HORECA, et notamment les activités d'import-export de vins et de toutes boissons;
 -l'achat et/ou la vente de toutes marchandises, denrées et de tous produits alimentaires et de toutes
entreprises du secteur de l'HORECA;
 -la préparation, la fabrication, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente, en gros ou au détail de
toutes denrées alimentaires et de tous aliments à emporter ou à consommer sur place, en ce
compris de boissons;
 La société peut souscrire toutes obligations. Elle peut même sans autorisation de l'assemblée
générale se porter codébitrice, ou consentir ou donner toutes cautions ou garanties, réelles ou
personnelles.
 La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter de la même manière la réalisation.
 L'assemblée générale peut étendre et modifier l'objet social dans le respect des dispositions de
l'article deux cent quatre-vingt-sept (287) du code des sociétés.
 La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€).
 Il est représenté par cent (100) parts sociales sans indication de valeur nominale représentant

 *16308662*
Déposé
18-04-2016

0651998168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chacune un centième du capital social.
 Le capital a été entièrement souscrit en espèces comme suit :
 Monsieur CHEBIL a souscrit en espèces nonante-cinq pour cent (95%) du capital et dès lors un
montant de dix-sept mille six cent septante euros (17.670,00€).
 Madame Morgane BAIWY a souscrit en espèces cinq  pour cent (5%) du capital et dès lors un
montant de neuf cent trente euros (930,00€).
 Les souscripteurs ont libèré tous et chacun septante-cinq/cent quatre-vingt-sixièmes (75/186) de
leur souscription et dès lors ensemble une somme de sept mille cinq cents euros (7.500,00€).
 Les fondateurs ont remis au Notaire soussigné l'attestation bancaire prescrite par la loi. Cette
attestation délivrée par la banque « AXA Banque », agence de Hesbaye Finances, à 4300
Waremme, rue du Moulin, 2, daté du premier avril deux mille seize (01/04/2016) a été produite au
notaire soussigné et est restée versée à son dossier.
 Elle porte que, préalablement à la constitution, une somme de sept mille cinq cents euros a été
versée sur le compte numéro BE29 7512 0802 8664, ouvert au nom de la société en formation.
 En rémunération de leurs apports, il a été attribué à
 -Monsieur CHEBIL, nonante-cinq parts sociales.
 -Madame Morgane BAIWY,  cinq  parts sociales.
 Toutes et chacune de ces parts libérées à hauteur de septante-cinq/cent quatre-vingt-sixièmes.
 Les souscripteurs ont accepté ces rémunérations.
 Par l'effet de la souscription et de la libération ci-dessus constatée, le capital social se trouve
intégralement souscrit et libéré à concurrence de septante-cinq/cent quatre-vingt-sixièmes (75/186)
 Les parts sont nominatives et indivisibles.
 Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la répartition
des bénéfices et des produits de liquidation.
 Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-propriétaires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
 En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote
attaché aux parts dont il bénéficie.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle
et peut les révoquer en tout temps.
 Toutefois les gérants nommés par les statuts ou par un acte modificatif de ceux-ci, pendant toute la
durée de leur mandat, ne peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou pour
motifs graves.
 Si la durée de son mandat n'a pas été précisée, le gérant statutaire est censé nommé pour toute la
durée de la société.
 Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent être
accomplis conjointement.
 Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein, auquel
ils peuvent notamment confier la gestion journalière.
 Il est tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés, le premier
vendredi de juin à dix-huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
 Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
 La première assemblée se tiendra en deux mille dix-huit.
 Conformément au deuxième alinéa de l'article deux cent soixante-huit du code des sociétés, les
associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Toutefois, le premier exercice social commencera aujourd’hui (= le 14/04/2016)  pour se terminer le
trente-et-un décembre deux mille dix-sept (31/12/2017).
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
 Sur le bénéfice net, il est prélevé un vingtième pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, la gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce solde, soit
à des reports à nouveau, soit à la constitution ou la consolidation de fonds de prévision ou de
réserve extraordinaire ou encore à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
 En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effectuera à l'intervention d'un un ou plusieurs
liquidateurs nommés par l'assemblée générale et dont la nomination aura dûment été confirmée par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

le président du Tribunal de Commerce compétent, conformément à la loi du 19/03/2012.
 Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent quatre-
vingt-six (186) du code des sociétés.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur
pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
 (Fin des dispositions statutaires)
 Et après que la société a été ainsi constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale
avec pour ordre du jour la nomination d'un ou de plusieurs gérants.
 A l'unanimité des voix, a été nommé aux fonctions de gérant unique non statutaire, pour une durée
illimitée mais en tout temps révocable par l'assemblée générale,
 Monsieur Soufyan CHEBIL (fondateur dont l’identité figure supra) qui a accepté ce mandat.
 Il a été investi de tous les pouvoirs attribués par la loi et les statuts à l'organe de gestion.
 Ce mandat sera gratuit sauf décision ultérieure de l’assemblée générale.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CERTIFIE CONFORME
 Déposé avec le présent extrait :
 -une expédition de l’acte ;
 Le signataire, le Notaire associé Audrey BROUN, de résidence à Dison
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


