





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DALCLAMA GROUP

Avenue de l'Indépendance 49
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, Notaire associé à Ans, en date du 3 août2016,
il résulte qu’a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les caractéristiques
suivantes :
1) Fondateurs : 1) Monsieur DAL ZUFFO Jean-Claude Mathieu François, né à Hermalle-sous-
Argenteau, le seize avril mil neuf cent soixante et un, de nationalité italienne, célibataire, domicilié
à4130 Esneux, rue d’Avister, numéro 25, déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation
légale ; 2) Madame LEMAIRE France Eugénie Claude Antoinette, née à Liège, le vingt-deux
septembre mil neuf cent cinquante-cinq, veuve de Monsieur LEMOINE Guy Jules Albert, non
remariée, domiciliée à 4130 Esneux, rue d’Avister, numéro 25, déclarant ne pas avoir fait de
déclaration de cohabitation légale.
2) Dénomination : « DALCLAMA GROUP »
3) Siège social : Avenue de l’Indépendance, 49 à 4020 Wandre
4) Objet social : La société a pour objet de faire pour son compte ou pour le compte de tiers ou
encore en participation ou en association, tant en Belgique qu’à l’étranger :
1. l’achat, la vente, la distribution, en gros ou en détail, de matériaux de construction, de verres plats
équipés ou non de stores intérieurs intégrés, de carrelages, d’autres matériaux de construction, de
matériaux de décoration pour l’habitat ;
2. la pose et la réparation de vitres, le placement et la réparation de portes et de châssis équipés ou
non de stores intérieurs intégrés ;
3. l’importation et l’exportation, l’achat, la vente et le commerce en général, en gros ou en détail, de
tous produits, de toute marchandise généralement quelconque, se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou à l’objet social de toute société ou marque par laquelle elle serait
mandatée ;
4. le placement et la réparation de vitrerie et de tout matériau durable transparent, y compris le
double vitrage;
5. la vente en gros et en détail de matériaux de constructions et tout matériel se rapportant à ses
activités ;
6. l’achat, la vente, la distribution, en gros ou en détail de produits alimentaires, de vins, bières ou
toutes autres boissons alcoolisées ou non, plus spécifiquement d’origine italienne. Les énumérations
qui précèdent sont exemplatives et non limitatives.
La société pourra également : - consentir tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce
soit et pour quelques durées que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société
possède une participation. - se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelques
durées que ce soit, tous prêts, crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le
cadre de ses activités. - donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant
pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses
biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce ; -exercer la fonction de gérant,
d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur ainsi que toute autre fonction

 *16316843*
Déposé
12-08-2016

0660897622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère. La société peut, d’une manière générale,
faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à son objet social ou qui
serait de nature à favoriser ou développer la réalisation. La société pourra également se charger de
toute activité à caractère commercial ou non se rattachant directement ou indirectement à son objet.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l’étranger, de toutes les manières et
suivants les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées. Au cas la prestation de certains actes
serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera son
action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions. Elle peut
faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative ; prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques ; s’intéresser par voie d’apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d’achat d’actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l’objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société,
exercer la gérance d’autres sociétés.
5) Durée : sans limitation de durée, avec commencement à partir du 1er juillet 2016.
6) Capital : Le capital social est fixé au montant de CINQUANTE MILLE EUROS (50.000,00-) divisé
en mille (1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale entièrement souscrites et
libérées à concurrence de CINQUANTE MILLE EUROS (50.000,00-) lors de la constitution de la
société.
7) Exercice social : du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
8) Assemblée générale annuelle : le troisième jeudi du mois de mai, à 20 heures.
9) Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés
ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable
à charge du compte de résultats. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue
de désigner parmi ses associés, gérants ou travailleurs, un représentant permanent personne
physique chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur. Chaque
gérant peut représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale. Le gérant s'il n'y en
a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent conférer les
pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux, ou des
pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
10) L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés. Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier
exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle
distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les
statuts ne permettent pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte
du bilan, déduction faite des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non
encore amorti des frais d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des
frais de recherches et de développement.
11) Dispositions finales : Exceptionnellement, le premier exercice commence au jour du dépôt d’une
expédition de l’acte constitutif au greffe du Tribunal compétent pour se clôturer le 31 décembre
2017.Les opérations de la société commencent dès l’octroi de son numéro d’entreprise. Les
engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société à partir du premier
juillet deux mille seize (01/07/2016) et réputés avoir été contractés par celle-ci dès ce jour aux
conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l'engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Est nommée gérante de la société, pour une durée indéterminée : Madame LEMAIRE France
Eugénie Claude Antoinette, domiciliée à 4130 Esneux, rue d’Avister, numéro 25, comparante. Le
mandat de gérant sera gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale en temps normal
ou par l’assemblée générale qui procédera à leur nomination. La hauteur des rémunérations et des
avantages en nature seront soumis à l’approbation de l’assemblée générale. Eu égard aux
dispositions du Code des sociétés, les comparants estiment de bonne foi que la présente société est
une petite société au sens du Code des sociétés et décide par conséquent de ne pas la doter d'un
commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Est déposée en même temps une copie de l’acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

PETIT Caroline, Notaire associé à Ans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


