





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : The WOW Factory

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Allée des Freesias 16 6

1030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Schaerbeek

Entre les soussignés
1. Monsieur Michaël DETAEYE
   en sa qualité d’associé commandité indéfiniment et solidairement responsable
et
2. Madame Karin BURTON
    en sa qualitée d’associée commanditaire
a été formée une société en commandite simple sous la raison sociale et la dénomination de
"The Wow Factory ".
 
Article 1
Monsieur Michaël Detaeye aura seul la gestion et la signature sociale. Il ne pourra faire usage de la signature
sociale que pour les affaires de la société.
Article 2 - Siège Social
Le siège social est établi : Allée des Freesias, 16/6 à 1030 Bruxelles.
Il pourra être transféré en tout autre endroit en Belgique ou à l’étranger sur simple décision de la gérance et
moyennant publication aux annexes du Moniteur Belge.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour compte de tiers :
- a) L’animation, la production, la réalisation, l’achat, la vente, la location de tous types de programmes, ou
publicités destiné(e)s à la radio, à la télé, à internet, à la téléphonie mobile, aux smartphones, aux tablettes
numériques et sur tout autre support existant et à venir
b) La prestation de conseils en animation, programmes, image, communication à destination de la radio, tv, ou
tout autre support de diffusion
c) La promotion de produit et/ou service en tout genre
d) L’organisation d’événements sportifs, culturels ou séminaires
e) Le recrutement et gestion de personnel destiné à travailler ponctuellement lors d’événements de tout type
principalement dans le secteur événementiel
f) L’organisation de castings pour professionnels, de recrutement de public, candidats, figurants, comédiens pour
tous types d’événements, principalement pour des shows télévisés/radio, des films, des séries, jeux télévisés ou
tout autre programme diffusé.
g) La conception, l’achat, la vente, l’édition, la distribution et la publication d’œuvres littéraires tels que des
magazines, hebdomadaires, brochures, livres, affiches, sites internet sur tous les formats existants et à venir.
h) La prestation de régie publicitaire pour tous les types de médias notamment pour internet, la télévision, la
radio, la presse écrite ou toute autre voie de communication
i) La création, l’hébergement, l’achat, la vente, la location, la maintenance, le design, la programmation, le
référencement et la gestion de sites internet et applications mobilesµ

 *16310016*
Déposé
04-05-2016

0653779604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

j) L’achat et la vente en ligne de tous types de produits et service principalement dans le secteur de la téléphonie
fixe, mobile et internet
k) L’organisation de concours et jeux principalement dans les médias et sur internet
l) L’achat, la vente, la location de bases de données
m) L’achat, la vente, la location de licences de tous produits et services belges ou étrangers.
n) L’achat, la vente, la location de droits littéraires
o) L’écriture, l’adaptation d’œuvres littéraires pour le cinéma ou la télévision
p) Le développement, la gestion, la diffusion de tous types d’activité liée à la communication au sen le plus large
(radio, webradio, call-center, tv, webtv, sms, mobile, …)
q) La conceptualisation, le développement, la promotion et la commercialisation de logiciels
- acheter, la vendre, louer, gérer et administrer tous biens immeubles, intervenir en matière de conseils en
réalisation immobilière, assurer ou coordonner la réalisation de projets immobiliers, ériger des immeubles, les
aménager, les décorer, les prendre ou les donner en location meublés ou non, prendre ou donner des droits
d’emphytéose ou de superficie, faire tous travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains,
créer la voirie nécessaire, conclure des contrats de leasing,… ainsi que toutes les opérations immobilières dans
le sens le plus large du terme se rapportant directement ou indirectement à cet objet, y compris l’achat et la vente
de valeurs mobilières. La société pourra de manière générale, accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou qui serait de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
- la gestion pour compte propre d’un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières incluant notamment, mais
non exclusivement, des actions et parts belges ou étrangères, cotées ou non, à titre provisoire ou permanent,
des obligations, bons de caisse, warrants, options et titre analogues, en général, toute valeur mobilière et
immobilière ;
- elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans toutes les
affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont
de nature à favoriser le développement de son entreprise.
- La société peut fournir au nom et pour compte de ses gérants ou associés, toutes garanties généralement
quelconques dans le respect du Code des sociétés.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation ou susceptibles de
favoriser son développement.
Elle peut acquérir et détenir des participations dans d'autres sociétés, ayant un objet similaire ou connexe.
Article 4 - Durée
La durée de la société est illimitée à dater de ce jour.
Article 5 - Capital.
Le capital est fixé à 200,00 Euro (deux cents Euro) et sera versé sur le compte spécial ouvert au nom de la
société en formation.
Monsieur Michaël Detaeye apporte la somme de 150,00 Euro et en compensation de cet apport, elle aura droit à
75 parts sociales sans valeur nominale.
Monsieur apporte la somme de 50,00 Euro et en compensation de cet apport, il aura droit à 25 parts sociales
sans valeur nominale.
Article 6 - Gérance
La gérance est exercée par Monsieur Michaël Detaeye sous réserve de toute délégation et à l’exclusion de
l’associée commanditaire.
Article 7 - Exercice
L’exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de chaque année, date à laquelle les
écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels.
Le premier exercice commence aujourd'hui, le 25 avril 2016 et finira le 30 septembre 2017.
Article 8 – Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire se réunit le troisième vendredi de mars à 18 heures.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en mars 2018.
Article 9 - Comptes
Les bénéfices peuvent être partagés dans la proportion des parts sociales indiquées.
Une rémunération peut être accordée au gérant et fera l’objet d’une approbation par l’assemblée générale.
Article 10 - Cession des parts
Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs, ni transmis pour cause de mort sans le consentement des
co-associées et moyennant le respect des dispositions prévues par l’article 1690 du Code Civil. Le refus
d’agrément d’une cession entre vifs ne donne ouverture à aucun recours.
Article 11 - Décès
La société n’est pas dissoute par l’interdiction, l’incapacité, la faillite, la déconfiture ou la mort d’un associé. Les
héritiers du défunt ne pourront faire apposer les scellés ou procéder à un inventaire judiciaire, ni entraver
d’aucune manière la marche de la société. Ils n’auront droit qu’à réclamer la part revenant à leur auteur dans la
société suivant le dernier bilan.
En cas de dissolution, la liquidation s’opère par le gérant en exercice.
Article 12 - Application du droit commun.
Tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts sera déterminé conformément ou par analogue avec les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

principes émis par le Code des Sociétés, lesquels sont présumés intégralement reproduits aux présents.
Michaël Detaeye
Gérant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


