





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

M2E

(en entier) :

(adresse complète)

M2E

Burnenville-Chemin du Paradis 16
4960 Malmedy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

    •  Dénomination : M2E
    •  Forme juridique : société privée à responsabilité limitée
    •  Siège : 4960 MALMEDY, Chemin du Paradis, 16.
    •  Numéro d'entreprise : en cours
    •  Objet : acte de constitution - nominations.
D’un acte reçu par Maître Robert LEDENT, Notaire à la résidence de MALMEDY le 02 janvier 2016,
en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
A COMPARU :
Monsieur MERTENS Eric Luc Walther, époux de Madame JUNGBLUT Nicole, domicilié à 4960
Malmedy, Burnenville-Chemin du Paradis 16.
Le comparant a requis le Notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société commerciale et
d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dont il a arrêté les statuts comme
suit :
1. La société commerciale adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée « M2E».
2. Le siège social est établi à 4960 Malmedy, chemin du Paradis, 16.
3. Objet social :
1°.  La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique et à l'étranger, toutes opérations ayant trait directement ou indirectement :
a.    au conseil en organisation et gestion d'entreprises au sens large, notamment dans les domaines
de la stratégie d'entreprises, du contrôle de gestion, du marketing, des systèmes d'information, de
l'évaluation financière et stratégique des organisations, et plus généralement, de l’organisation au
sens large, en ce compris la réalisation des audits de gestion nécessaires à l'exercice efficient de ces
opérations ;
b.    â toutes activités de conseil, d'assistance aux entreprises, du secteur marchand ou non
marchand, privées ou publiques, notamment en matière de gestion, administration,
commercialisation, informatique, finances, ressources humaines et formation et développement de
produits ;
c.    à la conception, au développement et à la diffusion d'outils de gestion, de méthodologie, et de
modélisations de nature statistique, informatique ou autre, et à la mise en œuvre des activités de
soutien qui y sont liées ;
d.    la prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toute société ou entreprise, belge
ou étrangère, la société peut notamment participer à la création et au développement de toute
société ou entreprise, leur prêter tout concours, que ce soit sous forme de prêt, garantie ou de toute
autre manière ;
e.    à la gestion et à l'administration au sens large de toute société ou entreprise, belge ou
étrangère, à l'exercice de mandats ou fonctions, y compris des mandats de liquidateur ou de gestion

 *16300708*
Déposé
08-01-2016

0645753150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

provisoire de crise, dans ces sociétés ou entreprises ainsi qu'au contrôle de leur gestion ; elle pourra
dans ce cadre, assurer la gestion journalière et la représentation dans les opérations relevant de
cette gestion au sens de l’article 525 du code des sociétés, des affaires au profit de tiers et pour leur
compte ;
f. à toutes activités de prestation de services, de sélection et formation du personnel, de conseil en
management, en marketing, en informatique, en logistique, en recrutement, d'organisation
d'entreprises, de conseil en investissements, participations, fusions, acquisitions, financements et
assurances, de relations publiques, d'établissement et auditing de bilans sociaux ;
g.    la fonction d’intermédiaire commercial, logistique ou de chargé de mission de gestion ;
h.    à la dispense d’avis financiers, techniques, commerciaux ou administratif, de management dans
le sens le plus large du terme, â l'exception des conseils en comptabilité, à l'assistance et à
l'exécution de services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances,
de la vente, de la production, des relations publiques, d'intermédiation et de la gestion en général ; à
la fourniture de toutes prestations de services et à l’exécution de tous mandats sous forme d'étude,
d’organisation, d'expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres, dans tout domaine.
2°.  La société peut également, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations
commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social. Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de
souscription, d'intervention financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en
Belgique ou à l'étranger, ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible d'en favoriser l'extension et le développement.
3°.  La société peut en outre, pour compte propre, pour compte de tiers ou on participation, en
Belgique et à l’étranger, faire toutes opérations ayant trait directement ou indirectement à l'achat,
l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location et en
sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière
générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
4°.  Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que
maître de l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(études de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles); acheter tous matériaux,
signer tous contrats d'entreprises qui seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que la gérance d'immeubles.
5°.  Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
6°. La société a pour objet l’entreprise d’installations électriques au sens large, tant industrielles que
privées, y compris la téléphonie, la détection d’incendie, le chauffage, l’éclairage. Elle peut effectuer
le commerce de gros ou de détail d’appareils ou de matériels électriques en tout genre, y compris les
articles électroménagers. En outre, elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à son objet. Elle
peut notamment s’intéresser par toutes voies d’apport, de souscriptions, d*interventions financières
ou par tout autre mode dans toutes sociétés ou entreprises belges ou étrangères, existantes ou à
fonder, ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser
l'extension et le développement.
4. La société est constituée à dater de ce jour pour une durée illimitée.
5. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €). Il est divisé en 1000 parts sans
désignation d'une valeur nominale, représentant chacune un millième (1/1000ème) de l'avoir social.
Lors de la constitution, le capital souscrit a été libéré à concurrence de 12.400 € euros par un apport
en numéraire.
6. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale. En
cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire. Si une personne morale est
nommée gérante, elle désignera, parmi ses associés, gérants, administrateurs, ou travailleurs, un
représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission, et pourra désigner un suppléant
pour pallier tout empêchement de celui-ci ; à cet égard, les tiers ne peuvent exiger la justification des
pouvoirs du représentant permanent et du représentant suppléant, autre que la réalisation de la
publicité requises par la loi, de leur nomination en qualité de représentant. L'assemblée qui nomme
le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. A
défaut d'indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de durée. Les
gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l'assemblée générale, sans que leur révocation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

donne droit à une indemnité quelconque.
S'il n'y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci. S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée générale d'un
collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à
l'assemblée générale. Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
7. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier lundi du mois de septembre à dix heures.
8. L'exercice social commence le 01 avril et finit le 31 mars suivant. A cette dernière date, les
écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels
dont, après approbation par l'assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.
9. Sur le bénéfice annuel net, il est d'abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé. Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale,
statuant sur proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère
un droit égal dans la répartition des bénéfices.
10. La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou bien : de
l’associé unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts. En cas de
dissolution de ia société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s’opère
par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un
ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments. Le ou les liquidateurs
désigné(s) entrent en fonction dès confirmation ou homologation de sa (leur) désignation par le
tribunal, conformément à l'article 184 du Code des sociétés. Après apurement de toutes les dettes,
charges et frais de liquidation ou après consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas
d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes
les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif
net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
11. L’associé unique se réunit ensuite pour la première fois en assemblée générale et prend les
décisions suivantes :
1° Le premier exercice social a commencé ce jour et se terminera le 31 mars 2017.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra le 25 septembre 2017.
3° Est désigné gérant unique :
Monsieur Eric MERTENS ci-avant nommé, qui accepte pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Le gérant est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Son mandat de gérant sera rémunéré.
4° Reprise d'engagements : néant.
5° L'assemblée décide enfin de ne pas nommer de commissaire.
6° Désignation d’un représentant permanent :
Monsieur Eric MERTENS prénommé est également désigné en qualité de représentant permanent à
dater de ce jour pour une durée illimitée.
7° Pouvoirs.
Monsieur Eric MERTENS ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de
procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la
Banque Carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
Déposée en même temps que le présent extrait, l’expédition de l’acte de constitution.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
Robert LEDENT
Notaire à Malmedy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


