





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SEURIS ESPOIR

Rue de Seuris(AUV) 50
5060 Sambreville

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL à Montigny-le-Tilleul le 18 avril 2016, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
1) La société civile sous forme d’une société privée à responsabilité limitée DOCTEUR SOPHIE
ANRIJS PNEUMOLOGIE SPRL ayant son siège social à 1325 Chaumont-Gistoux section de Dion-
le-Mont, rue de Louvranges, 55 (numéro d’immatriculation : 0847.977.859), constituée par acte reçu
par le Notaire Michel DE MUYLDER à Bruxelles le 3 août 2012, publié aux annexes du Moniteur
Belge du 24 août suivant, sous le numéro 12146206.
Ici représentée par sa gérante, Madame ANRIJS Sophie Anne, née à Braine-L’Alleud le 20 avril 1977
(numéro national mentionné de son accord exprès : 770420-234-35), domiciliée à 1325 Chaumont-
Gistoux section de Dion-le-Mont, rue de Louvranges, 55, nommée à cette fonction lors de
l’assemblée générale réunie directement après la constitution de la société et agissant en vertu de
l’article 12 des statuts.
2) La société civile sous forme d’une société privée à responsabilité limitée CABINET DE
PNEUMOLOGIE DR VAN KRUCHTEN ayant son siège social à 1410 Waterloo, Chaussée de
Tervuren, 91, boîte A/11 (numéro d’immatriculation : 0561.774.213), constituée par acte reçu par le
Notaire Geoffroy STAS de RICHELLE à Waterkiin le 22 août 2014, publié aux annexes du Moniteur
Belge du 11 septembre suivant, sous le numéro 14307994, dont le siège social a été transféré à son
adresse actuelle par décision de l’assemblée en date du 1er avril 2015, publiée aux annexes du
Moniteur Belge du 12 mai suivant sous le numéro 15067217.
Ici représentée par son gérant Monsieur VAN KRUCHTEN Eric Yvan, né à Uccle le 23 mai 1980
(numéro national mentionné de son accord exprès : 800523-085-67), domicilié à 5020 Namur, Fond
de Malonne 23/0011, nommé à cette fonction lors de l’assemblée générale réunie directement après
la constitution de la société et agissant en vertu de l’article 12 des statuts.
3) La société civile sous forme d’une société privée à responsabilité limitée SHEKINA ayant son
siège social à 5081 La Bruyère, rue du Trenoy, 18 (numéro d’immatriculation : 0880.678.440),
constituée par acte reçu par le Notaire Etienne NOKERMAN de Jumet le 29 mars 2006, publié aux
annexes du Moniteur Belge du 24 avril suivant, sous le numéro 06071630, dont les statuts ont été
modifiés à plusieurs reprises et pour la dernière fois par acte reçu par le Notaire Christine
CLINQUART à Jumet le 30 juin 2015, publié aux annexes du Moniteur Belge du 31 juillet suivant,
sous le numéro 15110473.
Ici représentée par son gérant Monsieur NSABIMANA Jean, né à Taba (Rwanda) le 30 septembre
1962 (numéro national mentionné de son accxord exprès : 620930-509-53), domicilié à 5081 La
Bruyère, rue du Trenoy, 18, nommé à cette fonction lors de l’assemblée générale réunie directement
après la constitution de la société et agissant en vertu des statuts.
Se sont réunies pour constituer entre elles une société civile ayant adopté la forme d’une société
privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de: SEURIS ESPOIR dont le siège social est
établi à 5060 Sambreville section d’Auvelais, rue Seuris, 50, au capital de TRENTE MILLE EUROS
(30.000 €), divisé en TROIS CENTS (300) parts sociales, sans désignation de valeur nominale,

 *16308865*
Déposé
19-04-2016

0652659847

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toutes souscrites par les comparantes, ainsi qu’il suit :
- par la sprl civile DOCTEUR SOPHIE ANRIJS PNEUMOLOGIE SPRL à concurrence de CENT
(100) parts sociales ;
- par la sprl civile CABINET DE PNEUMOLOGIE DR VAN KRUCHTEN à concurrence de CENT
(100) parts sociales ;
- par la sprl civile SHEKINA à concurrence de CENT (100) parts sociales.
Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de CENT EUROS (100 €) et entièrement
libérée, de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et entière disposition, une somme de
TRENTE MILLE EUROS (30.000 €).
La société a pour objet l'investissement et la gestion de son patrimoine mobilier et immobilier.
Elle est ainsi autorisée à accomplir tous les actes civils de sa gestion, même productive.
Elle pourra :
. assurer la gestion d’un centre médical ou d’un cabinet médical, en ce compris l’acquisition, la
location et l’entretien du matériel médical et des biens d’équipement, la mise à disposition de tout ce
qui est nécessaire à la pratique de l’art de guérir ;
. permettre la création, la construction, la location, l’acquisition, l’organisation et le fonctionnement
d’un cabinet médical ou d’un centre médical de nature à faciliter l’exercice de la profession de
médecin ;
. favoriser la recherche scientifique en organisant des activités de recyclage et en nouant des
contacts avec tous les organismes poursuivant les mêmes buts ;
. assurer le secrétariat.
D’une manière générale, la société peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation
de son objet social et s’intéresser par toutes voies dans toutes entreprises ayant un but identique,
analogue ou connexe ou qui est de nature à favoriser le développement de sa propre activité.
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou immobilières,
financières ou industrielles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut exercer tout mandat d'administrateur ou de gérant dans d'autres sociétés.
La société a une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.
Article 11   Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent être appelés par l’assemblée générale, réputés alors
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième samedi du mois de mai, à 20
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix¬
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
  cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
  Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

voix sur proposition de la gérance.
En cas de liquidation, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces
ou en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales
insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit
des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, l’assemblée générale se réunie et prend les
décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à 3 et d’appeler à ces fonctions :
Madame Sophie ANRIJS ;
Monsieur Eric VAN KRUCHTEN ;
Monsiezur Jean NSABIMANA,
Comme prévu à l’article 11 des statuts, les gérants pourront agir ensemble ou séparément.
Leur mandat aura une durée illimitée et pourra être rémunéré.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaire réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt électronique d’une expédition de l’acte
auprès du Tribunal compétent et sera clôturé le 31 décembre 2016.
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au 4ème samedi du mois de mai 2017.
Ces quatre décisions sont adoptées à l'unanimité.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTION
. L’expédition de l’acte du 18/4/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


