





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Espoir-hoop

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Constant Permeke 41

1140

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Evere

Les soussignés :
Mr.AQQAL Abdennaji, né le 22/08/1966 à olad bahr essghar  (Maroc) de nationalité belge, habitant à l'avenue
Paul Deschanel 181  boite 12  à 1030 Bruxelles, Belgique.
Mr. SAOUDI  Youssef, né le 05/02/1976 à Meknes (Maroc) de nationalité belge, habitant à rue Van Schoor  4
   à   1030  Bruxelles, Belgique.
Mr. DABAJ Abdellah  ,né le 14/04/1971 à  Marrekch (Maroc) de nationalité italienne, habitant à rue de la ferme
10  à  1210   Bruxelles
déclarent par cet acte, constituer une association sans but lucratif, conformément la loi du 27 juin 1921, dont ils
ont arrêté les statuts comme suit :
Dénomination, siège social
Article 1er. L'association est dénommée : “Espoir – Hoop”.
Art. 2. Son siège social est établi à Avenue Constant  Permeke ,41  à  1140   Bruxelles  fait partie de
l'arrondissement judiciaire de Bruxelles. Il peut être transféré par décision du conseil d'administration à travers le
royaume.
Art. 3. L'association a pour but d'aider à l'insertion socio-culturelle de tout type de public, en proposant tout type
d'activités culturelles, cultuelles, artistiques, sportives ,educatives et apprenantes.
Elle peut organiser tout type d'activités en rapport avec l'objet qu'elle poursuit.
Elle met en oeuvre tous les moyens qu'elle juge utile pour réaliser son objectif.
Elle pourra également s'associer à toutes autres initiatives similaires à son objet de manière ponctuelle ou à plus
long terme.
Elle pourra passer toutes conventions qu'elle jugera utile avec tous les services publics, privés ou avec des
particuliers "
Art. 4. L'association est composée de membres effectifs dont le minimum est fixé à trois. Les fondateurs
soussignés sont les premiers membres effectifs de l'association.
Art. 5. Les admissions de nouveaux membres effectifs sont décidées souverainement par le conseil
d'administration. Quant aux membres adhérents, ce sera selon les conditions d'admission stipulée dans le
règlement interne. Le conseil d'administration peut refuser la demande sans devoir motiver sa décision.
Art. 6. Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant
par recommandé leur démission au conseil d'administration.
Art. 7. Tout membre ayant commis une infraction jugée grave par l'assemblée générale à la majorité des deux
tiers présents, sera exclu de l'association (par décision de l'assemblée générale), l'intéressé a le droit d'être
entendu par l'assemblée général et d'y présenter sa défense.
Art. 8. L'associé démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayant droit de l'associé décédé,
n'ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de comptes, ni
opposition de scellés, ni inventaire. Ils sont redevables des cotisations en retard et courantes.
Art. 9. Les rentrées de l'association sont résumées aux :

 *16305499*
Déposé
05-03-2016

0649663240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Dons.
Cotisations .
Subsides éventuels.
Assemblée générale
Art. 10. L'assemblée générale est l'organe souverain de l'association. Sont réservés à sa compétence :
La modification des statuts. La nomination et la révocation des administrateurs.
L'approbation des budgets et des comptes. La dissolution de l'association.
L'admission et l'exclusion des membres.
La détermination de la politique générale de l'association.
Art. 11. Il est tenu au moins une assemblée générale chaque année. L'association peut être réunie en assemblée
extraordinaire à tout moment par décision du conseil d'administration ou à la demande d'un cinquième des
membres au moins. Chaque réunion se tiendra au lieu et heure mentionnés dans la convocation. Tous les
membres effectifs doivent y être convoqués.
Art. 12. Les convocations aux assemblées générales sont faites par le conseil d'administration, par simple lettre,
adressé au moins 15 jours avant la réunion et mentionnant l'ordre du jour, et signée par le président et/ou le
secrétaire-trésorier, au nom du conseil d'administration. Sauf dans le cas prévu aux articles 8, 12 et 20 de la loi
du 27 juin 1921, l'assemblée générale peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à
l'ordre du jour.
Art. 13. L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou par le vice-président
ou, à défaut, par un autre membre du conseil d’administration.
Art. 14. L'assemblée générale est composée de membres effectifs et de membres adhérents, sont membres les
personnes qui s'acquittent de leurs cotisations annuelles fixées par l'assemblée générale. Les membres effectifs
(fondateurs) jouissent de la plénitude des droits et participent aux assemblées et ont le droit de vote. Les
membres adhérents (sympathisants) sont des personnes qui entretiennent des relations privilégiées avec
l'association sans pour autant participer à sa destinée via une assemblée générale. Ils ne peuvent être présents
aux assemblées qu'à titre consultatif. Tous les associés ont un droit de vote égal, chacun disposant d'une voix.
Le président a une voix prépondérante.
Art. 15. Les décisions de l'assemblée générale sont consignées par procès-verbaux signés par le président et un
administrateur. Les procès-verbaux sont conservés au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance.
Art. 16. Sauf dans le cas où la loi du 27 juin 1921 en déciderait autrement, l'assemblée est valablement
composée quel que soit le nombre des membres présents ou représentés, et les décisions sont prises à aux
deux tiers des voix. Une décision, concernant un sujet en dehors de l'ordre du jour, ne peut être prise qu'a
l'unanimité.
Conseil d'administration
Art. 17. L'assemblée générale détermine un conseil d'administration parmi ses membres.
Art. 18. Le conseil d'administration est constitué au minimum d'un président d'un secrétaire et d'un trésorier. Les
administrateurs sont nommés pour un mandat de trois ans et sont révocables en tout temps par l'assemblée
générale.
Art. 19. Le conseil se réunit sur convocation du président et/ou du secrétaire-trésorier; il ne peut statuer que si la
majorité de ses membres est présente. Ses décisions sont prises aux deux tiers des voix. Elles sont consignées
sous forme de procès-verbaux, signés par le président et le secrétaire-trésorier, et inscrites dans un registre
spécial. Les extraits qui doivent être produits et tous les autres actes seront signés par le président et le
secrétaire-trésorier.
Art. 20. Le conseil d'administration se tient au moins 4 fois par an, le conseil d'administration a les pouvoirs les
plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association. Le conseil nomme, soit lui-même, soit par un
mandataire, tous les agents, employés et membres du personnel de l'association et les destitue; il détermine
leurs occupations et traitements.
Art. 21. Le conseil d'administration peut déléguer des missions à des tiers, dont il fixera les pouvoirs et
éventuellement un salaire ou appointements, et ces derniers ont l'obligation de rendre compte de leurs missions
au conseil d'administration.
Art. 22. Le conseil d'administration décide dans toutes les affaires qui ne sont pas attribuées expressément  à un
autre organe.
Dispositions diverses
Art. 23. En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le(s) liquidateur(s) qui
déterminera(ont) leurs pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.
Art. 24. Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment ou pour quelque cause
qu'elle se produise, l'actif net de l'association dissoute sera affectée aux personnes morales ou physiques
désignées par l'assemblée générale.
Art. 25. Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration. Des modifications à ce
règlement pourront être apportées par le conseil d'administration, statuant aux deux tiers des voix des associés
présents ou représentés.
Art. 26. Tout ce qui n'est pas explicitement stipulé dans les présents statuts est soumis aux dispositions de la loi
du 27 juin 1921.
Art. 27. Les membres fondateurs après avoir rédigés et approuvés ces statuts, ont décidé d'appeler aux fonctions
d'administrateur  .
Président : AQQAL Abdennaji
Secrétaire : SAOUDI  Youssef

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Trésorier : DABBAJ Abdellah
  L'assemblée générale est composée de:
 ces membres de conseil d'administration  ainsi que:
CHIKHI Mohamed
BHAIBI Salah
ABRHORA Hassan
LAGRIB Belkacem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


