





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RepQuest

Chaussée de Ninove 1078 bte 1
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le vingt décembre deux mil seize, a été constituée la
Société anonyme dénommée « RepQuest », dont le siège social sera établi Chaussée de Ninove
numéro 1078 boîte 1 à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles) et au capital de soixante-deux mille
euros (62.000,00€), représenté par mille (1.000) actions sans désignation de valeur nominale.
 
Actionnaires
- La société anonyme MANAGEMENT INFORMATION, ayant son siège social Chaussée de Ninove
numéro 1078 boîte 1 à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles) et inscrite au Registre des Personnes
Morales (Bruxelles) sous le numéro 0441.240.033.
-Monsieur Dominique Edouard Elie Marie Ghislain DELFERRIERE, domicilié à Asse, Jan De
Keersmaeckerstraat, 223.
- Monsieur Philippe Bernard Maurice Maria Eric HAMER, domicilié à 1380 Lasne, Chemin de
Bas-Ransbeek, 4.
 
Forme - dénomination
La société a adopté la forme juridique de société anonyme.
Elle est dénommée « RepQuest ».
 
Siège social
Le siège social est établi à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), Chaussée de Ninove numéro
1078
boîte 1
 
Objet social
La société a pour objet, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers ou en participation
avec des tiers, de rechercher, collecter, valider, inventorier, organiser, structurer et classifier des
données, informations, recommandations, appréciations, évaluations sur des produits, services,
activités, entités, organismes ou personnes en vue de les rendre accessibles au profit de ceux qui de
manière directe ou indirecte en ont l'usage. La société a également pour objet de développer, gérer
et commercialiser les systèmes qui le permettent.
Elle a également pour objet, toutes opérations immobilières, de gestion et de promotion et toutes
études ayant trait à des projets immobiliers tant en Belgique qu’à l’étranger. A cet effet, elle pourra
effectuer toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou financières, qui s’y rapportent
directement ou indirectement, comme, à titre d’exemple, l’achat, la mise en valeur, le lotissement,
l’échange, l’amélioration, la location meublée ou non, la vente, la cession, la gestion, la

 *16326722*
Déposé
22-12-2016

0668359197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

transformation, la construction et la destruction de biens immobiliers et mobiliers.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour
compte d’autrui ou en participation, toutes activités de services aux entreprises, belges ou
étrangères, publiques ou privées, en rapport avec la réalisation d’opérations immobilières en ce
compris la réalisation d’études technique, économique et juridique préliminaires nécessaires à la
réalisation de programmes de construction, de rénovation ou d’aménagements immobiliers ainsi que
d’aménagement du territoire.
Elle peut constituer, développer et gérer un patrimoine mobilier et faire toutes opérations mobilières
quelconques y compris celles se rapportant à tous droits mobiliers comme l'acquisition par voie
d'inscription ou de cession et la gestion d'actions, de parts sociales, d'obligations convertibles ou
non, de prêts de consommation, de prêts ordinaires, de bons de caisse ou autres valeurs mobilières,
de quelque forme que ce soit, tant de personnes morales que d'entreprises, belges ou étrangères,
existantes ou encore à constituer.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
Aux fins de réaliser son objet, la société peut émettre des emprunts obligataires, des certificats
fonciers et tout autre emprunt analogue.
La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme
représentant.
Elle peut participer ou s’intéresser à toutes sociétés, entreprises, groupements ou organisations
quelconques. Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et mettre en gage ses autres biens, y
compris le fonds de commerce, ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou ouverture de crédit à
condition qu’elle en tire un profit.
La société pourra exercer tout mandat généralement quelconque ainsi que toute fonction autorisée
dans toute personne morale belge ou étrangère en ce compris la fonction d’administrateur, de
délégué à la gestion journalière, de gérant et de liquidateur. Ce mandat pourra être rémunéré ou
gratuit.
Elle peut également - en fonction de ses intérêts propres - se porter caution ou accorder son aval
pour tous prêts ou engagements quelconques tant pour elle-même que pour tous tiers-particuliers, y
compris les gérants, les associés, le personnel et les préposés de la société. Elle peut se porter
caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou
non.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise.
Seule l’assemblée générale des actionnaires a qualité pour interpréter cet objet. 
 
Capital social
Le capital social est fixé à la de soixante-deux mille euros (62.000,00 €), représenté par mille (1.000)
actions, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième (1/1.000ième) du
capital social souscrit et libéré intégralement  de la manière suivante:
 
- La société anonyme « MANAGEMENT INFORMATION », prénommée, à concurrence de 400
actions, pour un apport de 24.800,00 euros, libéré intégralement.
- Monsieur Dominique DELFERRIERE, prénommé, à concurrence de 300 actions, pour un apport de
18.600,00 euros, libéré intégralement.
- Monsieur Philippe HAMER, prénommé, à concurrence de 300 actions, pour un apport de 18.600,00
euros, libéré intégralement.
 
Total : mille actions (1.000).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales, il est prélevé cinq pour cent
pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité
absolue des voix sur proposition du Conseil d'administration.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième lundi du mois de juin à 11 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions nominatives doivent, au plus tard trois jours francs avant la date fixée pour l'assemblée,
informer par un écrit au siège de la société, le Conseil d'administration, de leur intention d'assister à
l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité absolue des voix, sans tenir compte des abstentions.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un Conseil d'administration composé au moins du nombre minimum
d'administrateurs requis par la loi, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée
générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
- soit par deux administrateurs agissant conjointement, lesquels ne doivent pas justifier d'une
délibération préalable du Conseil envers les tiers, en ce compris Messieurs les Conservateurs des
Hypothèques;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par chaque délégué à cette gestion, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à trois et sont appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
-Madame Isabelle Colette Danielle DE BEYS, domiciliée à Lasne, Chemin de Bas-Ransbeck, 4.
- La société anonyme DE BEYS, ayant son siège social à Anderlecht (1070 Bruxelles), avenue
Chanoine Roose, 17 (RPM Bruxelles 0452.358.015), représentée en qualité de représentant
permanent par Madame Isabelle Colette Danielle DE BEYS, prénommée.
-La société privée à responsabilité limitée SMARTLINK LABS, ayant son siège social à 1200
Bruxelles, Veldkapelgaarde 30, Bus 1.30.30 (RPM Bruxelles 0554.867.219), représentée en qualité
de représentant permanent par Monsieur Rudi Edwin Raph TIELEMANS, domicilié à 1860 Meise, ‘s
Herenweg, 16.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 27 des statuts.
 
2. Commissaire
Les comparants décident, conformément à l'article 142 du Code des Sociétés, de ne pas nommer de
commissaire.
 
3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée en 2018.
 
4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôture le 31 décembre 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
5. Président du Conseil d'administration
Les comparants décident d'appeler aux fonctions de Président du Conseil d'administration et ce pour
toute la durée de son mandat d'administrateur : Madame Isabelle DE BEYS, prénommée.
Le mandat du Président ainsi nommé est exercé à titre gratuit.  
 
6. Administrateur délégué
Les comparants décident d'appeler aux fonctions d'administrateur délégué et ce pour toute la durée
de son mandat d'administrateur : Madame Isabelle DE BEYS, prénommée.
L’administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion conformément aux statuts.
Son, mandat est exercé à titre gratuit.
 
7. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur Christophe DE BEYS, domicilié à 1700 Dilbeek, Bodegemsestraat, 211, et ce
en vue de procéder à l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des
Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer
tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et société
généralement quelconque.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


