





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L'Amicale des Ressortissants Burkinabè ASBL

(en abrégé) : L'AmiRB

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue du Furet 10A

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

LES FONDATEURS :
Mr Ouedraogo Ouiraogo, Avenue du Furet 10 A, 1180 Bruxelles.
Mme Lankoandé Poko, Jezus-Eiksesteenweg 89, 1560 Hoeilaart.
Mr Sanou Emilien, Rue de la Gare d'Autre-Eglise 1, 1367 Autre-Eglise.
Mme Zerbo Mamina, Sint-Antoniusstraat 25, 2460 Kasterlee
Mr Sanon Daouda, Rue Eugène Dupont 26 7860 Lessines
Mme Sprimont-Bande Fatimata, Rue des Carmes 53 BT 01, 5000 Namur
Mr Sanou Dô, Rue du Moulin 13, Bte 15, 5030 Gembloux
 
                                     STATUTS
          TITRE 1 : DENOMINATION, SIEGE SOCIAL, BUT, DUREE 
 
Article 1 : dénomination 
L’association est dénommée « L'Amicale des Ressortissants Burkinabè, en abrégé L'AmiRB.
Article 2 : siège social 
Le siège social est établi à Avenue du Furet 10 A, 1180 Bruxelles, fait partie de l’arrondissement judiciaire de
Bruxelles. Celui-ci pourra être transféré en tout autre endroit en Belgique par décision de l’assemblée générale.
L’association pourra établir des sièges d’exploitation dans d’autres arrondissements.
Article 3 : Buts  
Le but de l’association est d'œuvrer pour une meilleure visibilité de la communauté burkinabè en Belgique, de
renforcer les liens d'amitié entre les burbinabè et les autres communautés de Belgique.
Pour atteindre son but, l’AmiRB mènera les activitées principales suivantes :
1   l'organisation de rencontres conviviales
2  l'organisation d'activités culturelles et éducatives
3  l'organisation de cours de langues nationales burkinabè
4   la création d'un fond de solidarité au profit de ses membres.
5  le soutien aux initiatives d'aide au développement du Burkina Faso
Article 4 : durée 
L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut en tout temps être dissoute.
 
          TITRE 2 : MEMBRES
Article 5 : les membres
L’association est composée de membres effectifs, de membres adhérents et de membres d'honneur.
Le membre peut être une personne physique ou morale
 
Article 6 : membres effectifs

 *16306759*
Déposé
23-03-2016

0650717570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Sont considérés comme membres effectifs les comparants aux présents statuts
Peut être membre effectif, toute personne originaire du Burkina Faso, de nationalité belge, résidant régulièrement
en Belgique. Le nombre des membres effectifs ne pourra être inférieur à 6.
L’admission d’un membre effectif est soumise à une demande adressée au conseil d’administration.
Article 7 : membres adhérents
Les membres adhérents sont composés de toute personne, quelles que soient ses origines et sa nationalité,
amie du Burkina Faso, qui soutient l’esprit de l’AmiRB et qui voudrait lui apporter un soutien quelconque en vue
de l'atteindre de ses objectifs. A cet effet, un formulaire d'adhésion est à remplir.
Article 8 : membres d’honneur
Est membre d’honneur, toute personne physique ou morale dont les actions et soutien permettent à l’association
de développer ses activités et d’accomplir davantage ses objectifs ; et à qui l’AmiRB à conféré le titre de membre
d’honneur. Les membres d’honneur et les membres adhérents peuvent assister à l’assemblée générale à titre de
simples observateurs ou conseillers et sans voix délibératives.  Le nombre de membres d’honneur et adhérents
est illimité. 
Article 9 - démission ou exclusion
Tous les membres sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par simple lettre leur
démission au conseil d’administration. Si la démission d’un membre effectif a pour conséquence de ramener le
nombre de membres effectifs sous le minimum fixé aux présents statuts, cette démission ne pourra prendre effet
qu’après remplacement de ce membre, sans cependant pouvoir excéder un délai de six mois. L’exclusion d’un
membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des voix
présentes ou représentées. Le refus, la suspension ou l’exclusion d’un membre adhérent ou d’un membre
d’honneur peut être prononcé par le conseil d’administration statuant à la majorité simple. La décision d’exclusion
ou de suspension est portée à la connaissance du membre exclu ou suspendu par lettre recommandée. Les
membres démissionnaires, suspendus ou exclus et les ayants droit ou héritiers des membres décédés n’ont
aucun droit à faire valoir sur l’avoir social. Ceux-ci ne peuvent, en outre, réclamer aucun compte ni faire apposer
les scellés ou requérir inventaire.
Article 10 : effets de l’admission comme membre 
Toute admission implique automatiquement l’adhésion du nouveau membre aux statuts de l’association et aux
règlements édictés en conformité aux présents statuts. Tous les actes destinés à un membre lui seront
valablement notifiés soit par simple lettre adressée à son domicile, soit par télécopie, soit par adresse de
messagerie électronique indiqués par lui dans la demande d’admission ou tout autre moyen qu’il aura fait
connaître de façon expresse au conseil d’administration.
Article 11 : cotisation
Les membres effectifs et adhérents doivent payer une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation est
fixée par l’assemblée générale. Cette cotisation ne dépassera pas 250 euros par an.
 
          TITRE 3 : ASSEMBLEE GENERALE
Article 12 : composition
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l’association. Elle est présidée par le
président du conseil d'administration.
Article 13 : attributions
L’assemblée générale est l’organe suprême de l’association. Elle possède tous les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi et les présents statuts à savoir :
1. la modification des statuts;
2. la nomination et la révocation des administrateurs ;
3. le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires aux comptes
4. la décharge à octroyer aux administrateurs, aux commissaires, ainsi qu’à la personne chargée de la gestion
journalière
5. l’approbation des comptes et du budget;
6. l’exclusion ou la suspension des membres
7. la dissolution de l’association.
Elle ne délibère valablement que si deux tiers des membres sont présents ou représentés. Si le quorum n’est pas
atteint, une deuxième assemblée générale sera réunie après un délai de huit jours au moins et pourra délibérer
quel que soit le nombre de membres présents ou représentés.
Article 14 : réunions
L’assemblée générale ordinaire doit être tenue une fois par an dans le courant du premier semestre de l’année.
L’association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du conseil
d’administration dans les cas prévus par la loi ou à la demande d’un cinquième des membres effectifs.  Les
membres sont convoqués aux assemblées générales par le conseil d’administration, par tout moyen écrit
adressé huit jours au moins avant la réunion et contenant l’ordre du jour. Toute proposition signée par le
cinquième au moins des membres effectifs doit être portée à l'ordre du jour.
Article 15 : tenue des assemblées
L’assemblée générale est présidée par le président du conseil d’administration ou, à défaut, par l’administrateur
désigné à cet effet par le conseil. Chaque membre effectif dispose d’une voix délibérative. Les décisions sont
prises à la majorité simple des votes valablement exprimés, sauf dans les cas expressément prévus par les
présents statuts ou par la loi. En cas de partage l’assemblée sera invitée à voter à nouveau après une brève
concertation entre les membres. L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la modification des
statuts ou sur la dissolution de l’association que conformément aux articles 8 et 20 de la loi du 02 Mai 2002, à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

savoir :
- si ce point est explicitement indiqué dans la convocation, ainsi que le contenu des modifications proposées.
- les modifications aux statuts ne pourront être adoptées qu’à la majorité des deux tiers des voix des membres
effectifs présents ou représentés.
Toutefois, la modification portant sur le ou les buts pour lesquels l’association est été constituée ne peut être
adoptée qu’à la majorité des 4/5 des voix des membres effectifs présents ou représentés. Il en va de même pour
la dissolution de l’association.  Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première
réunion, il peut être convoqué une seconde réunion qui pourra délibérer valablement  quel que soit le nombre
des membres présents ou représentés, et adopter les modifications aux majorités prévues ci-dessus. La seconde
réunion ne peut être tenue moins de huit jours après la première.
Article 16 : publicité des décisions
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès verbaux, signé par le
président de l’assemblée et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où il peut être consulté
par tous les membres qui le désirent. Les décisions d’ordre individuel sont portées à la connaissance des tiers
intéressés par courrier ordinaire, signé par le président ou par un administrateur. Toute modification aux statuts
doit être déposée pour publication au moniteur dans le mois de la date de l'assemblée générale qui en a décidé.
Il en va de même pour toute nomination, démission ou révocation de mandat d'administrateur ou éventuellement
de commissaire.
 
          TITRE 4 : CONSEIL D’ADMINISTRATION 
Article 17 : composition
L’association est administrée par un conseil composé d’au moins trois administrateurs choisis parmi les membres
effectifs. Le nombre d’administrateurs doit être en tout cas toujours inférieur au nombre de membres effectifs de
l’association. Ils sont nommés et révoqués en tout temps par l’assemblée générale, par un vote à la majorité
simple. Les administrateurs sortants sont rééligibles. 
Article 18 : durée du mandat
La durée du mandat est de trois ans, renouvelable. En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur
peut être nommé par le conseil d’administration jusqu’à l’assemblée générale suivante. Toute démission qui
entraînerait la réduction du nombre des administrateurs en dessous du nombre minimal requis, ne pourra avoir
d’effet avant le remplacement de l’administrateur démissionnaire, sans cependant pouvoir excéder un délai de
six mois. 
Article 19 : fonctionnement
Les instances de l'AmiRB sont constituées de l’assemblée générale (AG) et du conseil d’administration (CA)
Le conseil d’administration peut désigner en son sein :
-   un(e) Président(e)
-   un(e) Secrétaire-Général(e)
-   un(e) Trésorier(ère) Général(e)
-   un(e) Responsable des activités Socio-Culturelles et Sportives
-   un(e) Adjoint au Responsable des activités Socio-Culturelles et Sportives
-   un(e) Chargé(e)   des affaires économiques
Seuls le président et le trésorier sont chargés de la gestion journalière. Le mandat des administrateurs est gratuit.
Article 20 : attributions
Le conseil d’administration possède tous les pouvoirs d’administration et de gestion de l’association, sous
réserve des compétences attribuées à l’assemblée générale. Il peut notamment, sans que cette énumération soit
limitative, faire et passer tous actes et tous contrats, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous
biens meubles ou immeubles, hypothéquer, emprunter, donner mainlevée de toutes inscriptions d’office ou autre,
conclure des baux de toute durée, accepter tous legs, subsides, donations et transferts, renoncer à tous droits,
conférer tous pouvoirs généraux ou spéciaux à des mandataires de son choix, associés ou non, représenter
l’association en justice, tant en demande qu’en défense. Il peut aussi nommer et révoquer le personnel de
l’association, toucher et recevoir toutes sommes et valeurs consignées, ouvrir tout compte auprès des
organismes financiers, effectuer sur lesdits comptes toutes opérations et notamment tout retrait de fonds par
chèque, ordre de virement ou de transfert ou tout autre mandat de paiement, prendre en location tout coffre de
banque, payer toutes sommes dues par l’association, retirer de la poste, de la douane, de la société des chemins
de fer les lettres, télégrammes, colis recommandés, assurés ou non, encaisser tous mandats de poste ainsi que
toutes assignations ou quittances postales.  L'association est engagée valablement par la signature de deux
administrateurs.
Article 21 : réunions
Le conseil d’administration doit se réunir au moins une fois par trimestre. Le conseil se réunit chaque fois que les
nécessités de l’association l’exigent et chaque fois qu’un de ses membres en fait la demande. Les convocations
sont faites par le président ou le secrétaire général désigné à cet effet par simple lettre, téléfax ou e-mail.  La
convocation contient l’ordre du jour. 
Article 22 : délibérations
Le conseil d’administration délibère valablement dès que les 2/3 de ses membres sont présents. Les
administrateurs absents ne peuvent se faire représenter. Le conseil est présidé par le président ou son
remplaçant. Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des votes valablement
exprimés.  En cas de partage de voix, la voix du président ou de celui qui le remplace est prépondérante.
Article 23 : publicité des décisions
Les procès-verbaux des réunions du conseil d’administration sont établis par le secrétaire général ou à défaut,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

par l’administrateur désigné à cet effet.  Ces procès verbaux sont approuvés lors de la réunion suivante du
conseil d’administration. Les décisions du conseil d’administration sont consignées dans un registre de procès
verbaux signé par le président et le secrétaire général. Ce registre est consigné au siège social. La copie des
procès verbaux est adressée par courrier ordinaire, par fax ou par mail aux membres du conseil d’administration.
Article 24 : représentation
Les actes qui engagent l’association et pour lesquels il n’y a pas de délégation de pouvoir peuvent être signés
par tout administrateur.
 Article 25 : responsabilité et rémunération
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
 
          TITRE 5 : DISPOSITIONS DIVERSES
 
Article 26 : règlement d’ordre intérieur  
Un règlement d’ordre intérieur pourra être établi par le conseil d’administration, et pour être d’application devra
être adopté par l’assemblée générale statuant à la majorité ordinaire. Des modifications à ce règlement pourront
être apportées par l’assemblée générale statuant à la majorité simple des votes valablement exprimés. 
Article 27 : exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année. 
Article 28 : budgets et comptes
Chaque année et au plus tard six mois après la date de clôture de l’exercice social, les comptes de l’exercice
écoulé et le budget de l’exercice suivant seront soumis par le conseil d’administration pour approbation à
l’assemblée générale ordinaire.  
Article 29 : dissolution
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,  déterminera leurs
pouvoirs et leurs émoluments éventuels et indiquera souverainement l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir
social. Cet actif net sera attribué à une association ou un groupement poursuivant des buts similaires à ceux de
l’association. 
Article 30 : loi applicable
Tout ce qui n’est pas expressément prévu dans les présents statuts est réglé par la loi du 02 Mai 2002
 accordant la personnalité civile aux associations sans but lucratif et aux établissements d’utilité publique.
En date du 08 novembre 2015, l’assemblée générale de l’association a désigné les personnes suivantes comme
administrateurs : Mme Lankoandé Poko, Mme Zerbo Mamina, Mme Bandé Fatou,  Mr Sanon Daouda, Mr.Sanou
Emilien Dieudonné.
 
En date du 22 janvier 2016, le conseil d’administration, réuni pour la première fois, a attribué les fonctions
suivantes :
NOMINATION  COMME PRESIDENT:
Mr. Sanou Emilien
NOMINATION COMME SECRETAIRE GENERALE
Mme Zerbo Mamina
NOMINATION  COMME TRESORIER :
Mme Lankoandé Poko
NOMINATION COMME RESPONSABLE DES ACTIVITES SOCIO-CULTURELLES ET SPORTIVES
Mme Sprimont-Bandé Fatimata
NOMINATION COMME ADJOINT AU RESPONSABLE DES ACTIVITES SOCIO-CULTURELLES
ET SPORTIVES
Sanou Dô

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


