





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : CAP&CO

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Avenue du Chant d'Oiseau 105

1150

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Pierre

ACTE DE CONSTITUTION SOUS SEING PRIVE D’UNE SOCIETE EN NOM COLLECTIF
Ce 08 mars 2016, il a été décidé de constituer une société sous la forme d'une société en nom collectif entre les
soussignés :  
Monsieur Fabrizio Capaldi, né le 21/06/1967 à Uccle, domicilié avenue du chant d’oiseau 105 à 1150 Woluwe-
Saint-Pierre            Monsieur Lionel Capaldi, né le 24/10/1995 à Woluwe-Saint-Pierre, domicilié avenue Alfred
Madoux 149 à 1150 Woluwe-Saint-Pierre
Article 1 : Forme Juridique – raison sociale
La société a la forme d’une société en nom collectif.
La société existe sous la dénomination « CAP&CO »
Article 2 : siège social
Le siège social est établi au 105 avenue du chant d’oiseau à 1150 Woluwe-Saint-Pierre. Il pourra être transféré
en tout autre lieu en Belgique par simple décision du gérant qui a tous pouvoirs pour faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulterait et moyennant le respect de la législation
linguistique. Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins du
gérant.
Article 3 : Capital social
Le capital social est fixé à cinq cents euros (500,00 euros) constitué de 100 parts sans valeur nominale. Le
capital social est souscrit par :
Monsieur Fabrizio Capaldi à concurrence de 495,00 euros représenté par 99 parts sociales
Monsieur Lionel Capaldi à concurrence de  5,00 euros représenté par 1 part sociale
Article 4 : objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu' à l'étranger,
- L’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de tous matériaux, marchandises, produits, appareils et
outillages nécessaires aux travaux d’entretien, de nettoyage et à l’amélioration de l’hygiène.
- L’exploitation d’un commerce de gros, de détail avec importation et exportation de produits alimentaires frais,
surgelés ou en conserves, de boissons alcolisées ou non.
- L’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de tous matériels et fournitures de bureaux
- L’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de toutes marchandises, matériels et fournitures relatifs
à l’art de la table au le plus sens large.
- Tous services et prestations généralement quelconques liés aux domaines de la conciergerie personnalisée et
de la conciergerie de luxe, au sens le plus large, à destination des entreprises et particuliers.
- L’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation, l’entretien de tous matériels et fournitures informatiques
au sens le plus large.
- Tous services et conseils dans le domaine de la coordination de chantier.
- Elle peut, en outre, faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières
se rattachant directement ou indirectement à son objet social

 *16305629*
Déposé
09-03-2016

0649782412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

- Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue,
similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Article 5 : durée
La société est créée pour une durée indéterminée avec date d'entrée à partir du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif aux greffes du tribunal de commerce compétant.
Article 6 : responsabilité
Les associés sont, à compter de ce jour, personnellement et solidairement tenus envers les tiers du passif social.
Article 7 : cession des parts
Les parts sociales ne pourront être cédées à titre onéreux que moyennant l’accord unanime des associés. Cette
cession se fera à la valeur intrinsèque des parts sociales.
Article 8 : Admission
L’admission de nouveaux associés ne pourra se réaliser que moyennant l’accord unanime de tous les associés.
Article 9 : Administration de la société
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l’assemblée générale des
associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle et peut les révoquer en
tout temps et à qui sont confiés tous les pouvoirs pour gérer la société et pour accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de son objet social.
Article 10 : Exercice social
L'exercice commence le 1er janvier et se termine au 31 décembre de chaque année.
Article 11 : répartition des bénéfices et pertes de la société
Le solde positif du compte annuel, après déduction de tous frais et des amortissements, constitue le bénéfice net
de la société. L'assemblée générale décidera à la majorité des voix l'utilisation du bénéfice pour autant que sa
destination ne soit pas contraire aux dispositions légales et aux dispositions du règlement intérieur.
Article 12 : Assemblée générale
L'assemblée générale est tenue de plein droit le 4ème vendredi du mois de mai de chaque année au siège social
de la société à l’heure indiquée dans la convocation. Tout associé peut être représenté par un mandataire à partir
du moment où celui-ci est associé.
Disposition transitoire
Le premier exercice social commence le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre 2016.
Monsieur Fabrizio Capaldi est nommé en qualité de gérant non statutaire.
La société reprend tous les contrats établis et signés en son nom jusqu'à présent conformément aux dispositions
du code des sociétés.
Il est donné pleine procuration au bureau comptable et fiscal OPI Conseils sprl, représenté par son gérant,
monsieur Olivier Piret et sis au 24 avenue adolphe lacomblé à 1030 bruxelles – BE 0890.569.767, pour accomplir
toutes les démarches nécessaires pour publier le présent acte au moniteur belge, immatriculer la société auprès
de la BCE, TVA, INASTI., ainsi que l’inscription du gérant à l’INASTI, mutuelle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


