





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VEGGI

Chaussée de Namur 140 bte 2
5537 Anhée

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Nous, Maître Hélène Diricq, notaire à Profondeville, le 12 mai 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination
VEGGI.
2. SIEGE SOCIAL : 5537 Anhée, Chaussée de Namur 140/2
3. ASSOCIES :
1. Madame COOIJMANS Mathilde Irène Christiane, née à Mons, le 7 mai 1993, domiciliée à 5537
Anhée, Chaussée de Namur 140/2, numéro national : 930507-478-39, célibataire.
2. Monsieur THIBAUT Kevin, né à Saint-Josse-ten-Noode le 15 décembre 1989, domicilié à 5537
Anhée, Chaussée de Namur, 140/2, numéro national : 891215-455-78, célibataire.
4. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €) et représenté par
dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur
nominale, représentant chacune un/ dix-huit mille cinq cent cinquantième de l'avoir social, libérées de
la manière indiquée dans les actes de constitution, d’augmentation et/ou de réduction de capital.
5. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
1. Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le 31 décembre 2017.
2. Date de la première assemblée
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
6. RESERVE-BENEFICE :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent au moins,
pour constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le
fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
7. BONI :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout

 *16310421*
Déposé
12-05-2016

0653977166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION :
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que si il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance. Le conseil ne peut que valablement 
délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée, les décisions sont prises à la
majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de l'un ou  plusieurs d'entre eux,
à la majorité des autres gérants. En cas de partage, la proposition est rejetée, Chaque gérant peut
donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter valablement à sa place à une 
réunion de ce conseil. Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant. Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles  personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes  délégations.
gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de disposition
qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda¬taire, associé ou non.
9. OBJET :
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger :
-  le commerce, l'import, l'export, la vente en gros ou au  détail, aux particuliers et aux entreprises, de
toutes  denrées alimentaires, de tous produits d'épicerie fine, de boissons alcoolisées ou non, vins et
spiritueux;
-  toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'achat, la vente, la représentation,
le courtage, l'importation, l'exportation, le conditionnement, le traitement en conserves, de tous
produits alimentaires, notamment de produits frais, surgelés ou congelés ;
-  l'activité de commissionnaire en denrées alimentaires ;
-  l'organisation de séances et de salon de dégustation ;
- l'organisation d'ateliers découverte ;
-  l'organisation de service traiteurs, de dîners et de banquets.
- le commerce, l'import, l'export, la vente en gros ou au détail, aux particuliers et aux entreprises, de
produits de soins de beauté et d'hygiène, de produits d'aromathérapie, de produits d'herboristerie et 
de produits d'entretien;
- le commerce de détail de tous types de produits par internet (e-commerce);
- la distribution et la livraison des commandes;
- le commerce de détail d'ordinateurs et de logiciels non personnalisés, l'entretien des réseaux, la
programmation informatique, le conseil informatique, la gestion d'installations informatiques, le
traitement en continu ou non de données à l'aide, soit du programme du client, soit d'un programme
propre à un constructeur: service de saisie de données, traitement complet de données, la gestion et
exploitation en continu de matériel informatique appartenant à des tiers, la création de banques de
données par assemblage et interprétation éventuelle de données provenant d'une ou plusieurs
sources: horaires, catalogues industriels, données scientifiques etc., le stockage de données:
préparation d'un enregistrement informatique de ces informations selon une structure prédéterminée,
la mise à disposition de banques de données : fourniture des données aux utilisateurs (individuels ou
groupés), dans un certain ordre ou séquence, par accès direct (on-line) ou extraction, portails
Internet, la publicité et les études de marché, la réparation d'ordinateurs et d'équipements
périphériques;
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de  clientèle. La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement, la réalisation. Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de
souscription, de fusion ou de toute autre manière dans toutes  sociétés, associations ou entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le  développement de ses
activités ou ayant avec elle un lien économique. La société peut également exercer les fonctions
d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés. La société peut donner caution tant pour
ses propres engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens sen
hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
10. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
1.- Est ici nommé gérant, Monsieur Kevin Thibaut, ici présent et qui  accepte.
2.- Le mandat du gérant est gratuit.
3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte
de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise
d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.
Les comparants déclarent autoriser Monsieur Kevin Thibaut à souscrire pour compte de la société en
formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social. Ce mandat
conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des statuts.
4.- Les comparants confèrent à Monsieur Kevin Thibaut avec faculté de subdélégation, comme
personne habilité à engager la société avec les pouvoirs particuliers et suivants : accomplissement
des formalités administratives généralement quelconques en relation avec des immatriculations
légales telles la banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise, administration de la Taxe sur
la Valeur Ajoutée, ministère des affaires économiques.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Hélène Diricq
Notaire
POUR DEPOT SIMULTANE :
EXPEDITION DE L'ACTE
ATTESTATION BANCAIRE  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


