





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LUXUL, Association sans but lucratif ou asbl

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue de Longwy 185

6700

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Arlon

Les soussignés :
 
L’Université de Liège, Etablissement public d’Enseignement et de Recherche, Place du 20-Août, 7 à 4000
LIEGE, représentée par Monsieur le Professeur Albert CORHAY, Recteur ;
 
La Ville d’Arlon, Rue Paul Reuter, 8 à 6700 ARLON, représentée par Vincent MAGNUS, Bourgmestre et par
Philippe DEFRANCE, directeur général ;
 
La Province du Luxembourg Belge, Palais provincial, Place Léopold, 1 à 6700 ARLON, représentée par Patrick
ADAM ;
 
Monsieur Olivier SCHMITZ, Gouverneur de la Province du Luxembourg Belge, Place Léopold, 1 à 6700 ARLON ;
 
Tous ont convenu de constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept
juin mille neuf cent vingt et un dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
TITRE I - DE LA DENOMINATION - DU SIEGE SOCIAL - DE LA DUREE
 
Article 1er - L’association prend pour dénomination : "LUXUL, Association sans but lucratif ou asbl".
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
doivent mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots "association
sans but lucratif" ou du sigle "asbl", ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
 
Article 2 - Son siège social est établi à 6700 ARLON, Avenue de Longwy, 185, dans l’arrondissement judiciaire
du Luxembourg.
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent.
 
Article 3 - L’association est constituée pour une durée indéterminée.
 
TITRE II - DU BUT SOCIAL POURSUIVI
 
Article 4 - L’association a pour but d’encourager, favoriser et soutenir des activités menées par le Département
des Sciences et Gestion de l’Environnement de l’Université de Liège sur le Campus d’Arlon et profitant à la
Province du Luxembourg Belge, et plus particulièrement, la mise en œuvre du plan stratégique du Département

 *16314291*
Déposé
01-07-2016

0657909725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

et de ses projets spécifiques au développement.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
 
TITRE III - DES MEMBRES
 
Section I - Admission
 
Article 5 - Le nombre de membres de l’association n’est pas limité. Son minimum est fixé à trois.
 
Article 6 - Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le Conseil d’administration.
 
Section II - Démission, exclusion, suspension
 
Article 7 - La démission, la suspension et l’exclusion des membres se font de la manière déterminée par l’article
12 de la loi du 27 juin 1921.
 
Article 8 - Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les créanciers, les héritiers ou ayant-droits
du membre décédé ou failli (pour une personne morale), n’ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent
réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni remboursement des cotisations, ni apposition de
scellés ni inventaire.  
 
Article 9 - Le Conseil d’administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi du 27
juin 1921.
 
Article 10 - Les membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
l’association.
 
TITRE IV - DES COTISATIONS
 
Article 11 - Les membres peuvent décider d’établir une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation est
fixé par l’Assemblée générale, à l’unanimité. Elle ne pourra être ni inférieure à 100 euros, ni supérieure à 10.000
euros.
 
Article 12 - Les membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni au paiement d’aucune cotisation. Ils
apportent à l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
 
TITRE V - DE L’ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 13 - L’Assemblée générale est composée de tous les membres de l’association.
 
Article 14 - L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
1) les modifications aux statuts sociaux;
2) la nomination et la révocation des administrateurs;
3) le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires, et la fixation de leur rémunération dans les
cas où une rémunération es t attribuée;
4) la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires, le cas échéant;
5) l’approbation des budgets et des comptes;
6) la dissolution volontaire de l’association;
7) les exclusions de membres;
8) la transformation de l’association en société à finalité sociale;
9) toutes les hypothèses où les statuts l’exigent.
 
Article 15 -  Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année.
L’association peut être réunie en Assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du Conseil
d’administration, notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres. Une telle demande devra
être adressée au Conseil d’administration par lettre recommandée à la poste au moins trois semaines à l’avance.
 
Article 16 - Tous les membres doivent être convoqués à l’Assemblée générale par le Conseil d’administration
par lettre ordinaire, courriel ou fax adressé au moins huit jours avant l’Assemblée. La lettre ordinaire ou le fax
sera signé par le secrétaire ou le Président au nom du Conseil d’administration. Le courriel sera transmis avec
A.R. par le Secrétaire ou le Président.
La convocation mentionne les jour, heure et lieu de la réunion.
L’ordre du jour est également mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par un cinquième des
membres doit être portée à l’ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, l’Assemblée peut délibérer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
 
Article 17 - Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée. Il peut se faire représenter par un autre membre.
Chaque membre ne peut être titulaire que d’une procuration.
Tous les membres ont un droit de vote égal, chacun disposant d’une voix.
Le Conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée générale en qualité
d’observateur ou de consultant.
 
Article 18 - L’Assemblée générale est présidée par le Président du Conseil d’administration, et à défaut par
l’administrateur présent le plus âgé.
 
Article 19 - L’Assemblée générale peut valablement délibérer quel que soit le nombre des membres présents ou
représentés, sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts. Les décisions de l’Assemblée
générale sont adoptées à la majorité simple des votes régulièrement exprimés, sauf dans les cas où il est décidé
autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du Président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
Sont exclus des quorums de vote et de majorités les votes blancs, nuls ainsi que les abstentions.
Toutefois, lorsqu’une décision aura été prise par l’Assemblée générale, sans que la moitié des membres soit
présente ou représentée, le Conseil d’administration aura la faculté d’ajourner la décision jusqu’à une prochaine
Assemblée générale extraordinaire.
 
Article 20 -  L’Assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts, sur l’exclusion des membres ou sur la transformation en société à finalité sociale que
conformément aux conditions spéciales de quorum de présences et de majorité requises par la loi du 27 juin
1921 relative aux associations sans but lucratif.
 
Article 21 - Les décisions de l’Assemblée sont consignées dans un registre de procès-verbaux contresignés par
le Président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre, après requête écrite au Conseil d’administration avec
lequel le membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.
Toutes modifications aux statuts sont déposées, en version coordonnée, au greffe du Tribunal de commerce
sans délai et publiées, par les soins du greffier et par extraits aux Annexes du Moniteur comme dit à l’article 26
novies de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif. Il en va de même pour tous les actes relatifs
à la nomination ou à la cessation de fonction des administrateurs et, le cas échéant, des commissaires.
 
TITRE VI - DE L’ADMINISTRATION DE L’ASSOCIATION
 
Article 22 – L’association est administrée par un Conseil composé de trois personnes au moins à savoir un (1)
administrateur désigné par le Conseil provincial de la Province de Luxembourg, un (1) administrateur désigné par
le Conseil communal de la Ville d’Arlon et un (1) administrateur désigné par le Conseil d’administration de
l’Université de Liège.
La durée du mandat des administrateurs est de deux (2) ans.
Les membres sortants du Conseil d’administration sont rééligibles.
Le nombre d’administrateurs doit en tous cas être inférieur au nombre de personnes membres de l’association.
 
Article 23 - En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l’Assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
 
Article 24 - Le Conseil désigne parmi ses membres un Président, éventuellement un Vice-président, un Trésorier
et un Secrétaire.
Un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions.
En cas d’empêchement du Président, ses fonctions sont assumées par le Vice-président ou le plus âgé des
administrateurs présents.
Le Conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui paraît nécessaire
selon les besoins et à titre consultatif uniquement.
 
Article 25 - Le Conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent et chaque fois qu’un de
ses membres en fait la demande. Les convocations sont envoyées par le Président ou, à défaut, par un
administrateur, par simple lettre, téléfax, courriel au moins
 8 jours calendrier avant la date de réunion.
Elles contiennent l’ordre du jour, la date et le lieu où la réunion se tiendra. Sont annexées à cet envoi les pièces
soumises à discussion en Conseil d’administration. Si exceptionnellement elles s’avéraient indisponibles au
moment de la convocation, elles doivent pouvoir être consultées avant ledit Conseil.
Le Conseil délibère valablement dès que la moitié de ses membres sont présents ou représentés.
Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix, le Président disposant de la faculté de doubler sa voix en
cas de partage des votes.
Seule l’admission d’un nouveau membre réclame une majorité des deux tiers des voix.
Un administrateur peut se faire représenter au Conseil par un autre administrateur, porteur d’une procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

écrite le désignant nommément. Un administrateur ne peut être porteur que d’une (1) procuration au maximum.
Ses décisions sont consignées sous forme de procès-verbaux, contresignées par le Président et le Secrétaire et
inscrites dans un registre spécial. Ce registre est conservé au siège social. Tout membre, justifiant d’un intérêt
légitime, peut en prendre connaissance sans déplacement du registre.
 
Article 26 - Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Seuls sont exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à
l’Assemblée générale.
 
Article 27 - Le Conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière, à une ou plusieurs personnes,
administrateurs ou non, agissant individuellement (s’il s’agit d’une personne), conjointement ou en collège (s’il
s’agit de plusieurs personnes).
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le Conseil
d'administration et est de maximum deux ans. Il est en tout temps révocable par le Conseil d’administration.
Le(s) délégué(s) à la gestion journalière n’aura(ont) pas à justifier de ses/ leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers.
Si le délégué à la gestion journalière est à la fois administrateur, la fin du mandat d'administrateur entraîne
automatiquement la fin du mandat de délégué à la gestion journalière. Le Conseil d'administration peut, à tout
moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par le(s) délégué(s) à la gestion
journalière.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions exercées par le(s) personne(s) déléguée(s) à la
gestion journalière sont déposés au greffe sans délai, et publiés par extraits aux annexes du Moniteur belge
comme dit à l'article 29novies de la loi du
 27 juin 1921.
 
Article 28 - Le Conseil d’administration représente l’association dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires.
Il peut toutefois confier cette représentation à un organe de représentation composé d’un ou plusieurs
administrateur(s) agissant selon le cas individuellement ou conjointement.
Le Conseil d’administration est compétent pour en fixer les pouvoirs ainsi que les salaires, appointements ou
honoraires.
Ils sont désignés pour deux (2) ans et sont rééligibles. Ils sont de tout temps révocables par le Conseil
d’administration.
Cette (ces) personne(s) n’aura(ont) pas à justifier de ses (leurs) pouvoirs vis-à-vis des tiers.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, seront intentées ou soutenues au nom de
l’association par le Conseil d’administration, sur les poursuites et diligences d’un administrateur délégué à cet
effet (mandat classique) ou du/des organe(s) délégué(s) à la représentation.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l’association sont déposés au greffe du Tribunal de commerce sans délai, et publiés, aux soins du greffier, par
extraits aux annexes du Moniteur belge comme dit à l’article 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.
 
Article 29 - Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association, ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
relativement aux engagements de l’association.
 
Article 30 - Le Secrétaire ou, en son absence, le Président, est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif
les libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition pour autant
que leur valeur n’excède pas 100.000,00 euros.
 
TITRE VII - DISPOSITIONS DIVERSES
 
Article 31 - Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d’administration à l’Assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par l’Assemblée générale, statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés.
 
Article 32 - L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Article 33 - Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil d’administration.
Les comptes et les budgets sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif.
 
Article 34 - Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres ainsi que les
observateurs éventuels, peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du registre, après requête
écrite au Conseil d’administration avec lequel le membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.
 
Article 35 - L'Assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes et un suppléant, le cas échéant. Le
vérificateur aux comptes, de même que son suppléant, sont choisis en dehors du Conseil d’administration. Ils
sont chargés de vérifier les comptes de l’association et de présenter un rapport annuel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Ils sont nommés pour deux (2) ans et rééligibles.
Si la vérification des comptes n’a pu être effectuée par le vérificateur ou son suppléant, il appartient à chaque
membre de procéder lui-même à cette vérification des comptes au siège social de l’association afin de pouvoir
procéder au vote relatif à l’approbation des comptes et budgets et à la décharge.
 
Article 36 - En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désigne le ou les liquidateurs,
détermine leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur du Patrimoine de l’Université de Liège, Département
des Sciences et Gestion de l’Environnement.
Les liquidateurs auront pour mandat de réaliser l’avoir de l’association, de liquider toute dette quelconque et de
distribuer le solde éventuel à une autre ASBL poursuivant un but similaire.
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe du Tribunal de commerce  et publiées, aux soins du greffier, aux Annexes du Moniteur comme dit aux
articles 23 et 26novies de la loi de 1921 sur les associations sans but lucratif.
 
Article 37 -  Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif.
 
TITRE VIII - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination
des personnes habilitées à représenter l’association.
 
Exercice social :
Par exception à l’article 32, le premier exercice débutera ce 01/07/2016 pour se clôturer le 31/12/2016.
Première assemblée générale s'est tenue le 01/07/2016.
 
Administrateurs :
Ils désignent en qualité d’administrateurs :
Pour l’Université de Liège : Eric HAUBRUGE, domicilié Le Géronsart, 15 à 1457 Walhain, né le 5 décembre 1964
à Gembloux.
Pour la Ville d’Arlon : Vincent MAGNUS, domicilié Avenue de Longwy, 230 à 6700 Arlon, né le 12 avril 1957 à
Anderlecht.
Pour la Province du Luxembourg : Patrick ADAM, domicilié Rue de la Haige, 17 à 6831 Noirefontaine, né le 6
janvier 1971 à Arlon.
qui acceptent ce mandat exercé à titre gratuit.
 
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 
Les fondateurs confient un mandat special a Stéphane HOUBION, Béthomont 271 à 6687 Bertogne afin
d'accomplir tout acte necessaire en rapport avec la constitution de l’association. Ils désignent également
Stéphane HOUBION en qualité de délégué à la gestion journalière tel que défini dans les statuts à l'article 27. 
 
 
Fait à ARLON, ce 01/07/2016 en cinq exemplaires.
 
Pour l’Université de Liège,
A. CORHAY
Recteur
 
Pour la Ville d’Arlon,
V. MAGNUS
Bourgmestre
 
Pour la Province du Luxembourg de Belgique,
P. ADAM
Député-Président
 
Pour le Gouverneur,
O. SCHMITZ
Gouverneur de la Province du Luxembourg Belge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


