





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TATIMAYA

Rue des Patriotes 47
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un reçu par le notaire Toon Bieseman à Grimbergen le 9 mai 2016, a enregistrer, il
résulte qu’une société privée à responsabilité limitée été constituée par
1) Madame HUSQUET Joelle, demeurant à 1850 Grimbergen,  Gudrunstraat  30 ;
2) monsieur HUSQUET Gilbert, demeurant à 1950 Kraainem,  Chemin des Corneilles 33
Statuts
DENOMINATION
Il est formée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de "TATIMAYA".
SIEGE SOCAL
Le siège de la société est fixé à 1000 Bruxelles Rue des Patriotes 47.
Il peut être transféré à d'autres endroits en Belgique par simple décision du mandataire chargé de la
gestion à publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir par simple décision du mandataire chargé de la gestion, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET
La société a pour objet :
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exercice et à la pratique des soins
corporels, de massothérapies et de relaxation, à l’exclusion de toutes les activités réservées par la loi
aux kinésithérapeutes et osthéopathes ;
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’activité  d’esthéticienne étant,
sans que cette liste soit limitative, l’import, l’export, l’achat, la vente, en gros ou en détail, et ce en
général le négoce de tous produits d’esthétique, la production de soins, le conseil et généralement
toutes opéra-tions quelconques s’y  rapportant.
- Toute  activité de gestion, d’administration, de direction, de conseils aux entreprises et aux
particuliers et de formation dans les domaines ci-avant repris. Elle pourra dans ce cadre organiser
des formations, des stages ainsi que des cours de toute nature se rapportant directement ou
indirectement aux activités ci-avant reprises.
- Une participation au marché de l’immobilier par l’achat, l’échange, le lotissement, la promotion, la
vente, la location, la prise en location et en sous-location, la cession, la construction, la rénovation et
la transformation, l’exploitation et l’entretien de biens immobiliers, accorder des droits ainsi que
toutes opération de financement.
- Dans le domaine de l’événementiel : la production de spectacles, de documents visuels et
photogra-phiques.
- Exploitation de bars, tavernes, auberges etcetera ;
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commercia¬les,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la
réalisation de son objet social ou qui sont de nature à étendre ou à développer son industrie ou son
commerce.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes autres sociétés ou entreprises en Belgique ou à

 *16310214*
Déposé
09-05-2016

0653864825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'étranger.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur d'autres sociétés.
DUREE.
La société existe pour une durée indéterminée.
Elle commence ses activités dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une expédition de
l’acte de cons-titution.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€  18.600,00), représenté par cent (100)
parts sociales sans valeur nominale, chacune représentant un/centième (1/100ième) du capital,
sous¬crites en espèces.
GESTION
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale
pour une durée indéterminée, sauf stipulation contraire et en tout temps révocables par elle.
POUVOIR
Le gérant, ou chaque gérant séparément, est investi des pouvoirs les plus étendus à l'effet
d'accomplir, sans justification aucune, tous les actes utiles ou indispensables à la réalisation de
l'objet social, à l'ex-ception des actes réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Le gérant, ou chaque gérant séparément, représente la société envers les tiers et en justice, tant en
de-mandant qu'en défendant.
Il peut déléguer, à ses risques et périls, des pouvoirs spéciaux déterminés à des personnes de son
choix.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le deuxième mardi du mois de décembre
à quatorze heures (14h00), ou, si ce jour est un dimanche ou un jour férié, le premier jour ouvrable
suivant, à la même heure.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2017.
Chaque gérant est tenu de convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou à la demande d'associés représentant au moins un/cinquième du capital.
Chaque assemblée générale sera tenue au siège de la société ou dans tout autre endroit indiqué
dans les convocations.
Des lettres de convocation ne sont pas nécessaires si tous les associés consentent à se réunir.
L'assemblée délibère suivant les règles prévues aux articles 63, 302 et suivants, 316 et suivants, 321
et suivants et 266 et suivants du Code des Sociétés.
Sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts, les décisions de l'assemblée générale
sont prises à la majorité des voix.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passés par un acte authentique.
Tout associé peut lui même voter aux assemblées ou par mandataire.
Chaque part donne droit à une voix.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin de l’année
suivante.
Le premier exercice social commence dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une
expédition des présentes et sera clôturé le 30 juin 2017
BENEFICE
Le bénéfice net est partagé comme suit :
a) au moins cinq pour cent est prélevé pour la formation de la réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital;
b) le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou la consignation des
sommes nécessaires au payement des dettes, l'actif net est réparti également entre toutes les parts
à con-dition que les parts se trouvent libérées dans une égale proportion.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement après les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire et
décident à l'unanimité des voix :
1. de fixer le nombre de gérants à un (1) et d'appeler à cette fonction pour une durée indéterminée
ma-dame Joelle HUSQUET, prénommée, qui accepte son mandat.
2. Le mandat de gérant est rémunéré.
3. Contrôle
Les comparants fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire.
4. Mandat spécial
Un mandat spécial, avec faculté de substitution, est conférée à la société privée avec responsabilité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

limi-tée TAOFISC, ayant ses bureaux à 1860 Meise, Oude Vilvoordsebaan 27, aux fins de
représenter la société auprès de toutes administrations fiscales et de la TVA et plus en particulier
aux fins de représenter la présente société auprès des Guichets d'Entreprises, les services du
registre des Personnes Morales, la Banque-Carrefour des Entreprises et toute autre administration et
y réclamer toute inscription, modifica-tion ou radiation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Toon Bieseman, notaire
Dépôt simultané : expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


