





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

D & G CONSTRUCT

Rue Stijn Streuvels 26 bte 1
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte avenu devant le Notaire Stefan Vangoetsenhoven à Bertem (Leefdaal), le 7 juin 2016, il
résulte que:
1) Monsieur DAVID George, indépendant, né à Starchiojd (Roumanie), le 19 mars 1987, numéro
national 870319-495-07, de nationalité roumaine, époux de madame DAVID Maria-Georgiana, 
nommée ci-après, domicilié à 1030 Bruxelles (Schaerbeek), Rue Stijn Streuvels 26/1.
2) Madame DAVID Maria-Georgiana, ouvrier, née à Starchiojd (Roumanie), le 23 mars 1989, née à
Starchiojd (Roumanie) le 23 mars 1989, numéro national 890323-630-85, de nationalité roumaine,
épouse de monsieur David George, prénommée, domiciliée  à 1030 Bruxelles (Schaerbeek), Rue
Stijn Streuvels 26/1.
Mariés le 26 avril 2009 à Roumanie sans contrat de mariage, non modifié à ce jour tel qu’ils le
déclarent.
Se sont réunis pour constituer une société commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée  « D & G CONSTRUCT », ayant son siège à 1030 Bruxelles
(Schaerbeek), Rue Stijn Streuvels 26/1 au capital de dix huit mille six cent (€ 18.600,-) euros,
représenté par cent (100) parts, sans valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ième) de l'avoir social.
Ils déclarent que les cent parts sont souscrites en espèces,  comme suit:
- par Monsieur DAVID George, prénommé sub 1, à concurrence de neuf mille trois cent  (€ 9.300,-)
euros, soit cinquante (50) parts, libérée à concurrence d’un tiers, soit trois mille cent (€ 3.100,-)
euros.
- par Madame  DAVID Maria-Georgiana, prénommée sub 2, à concurrence de neuf mille trois cent 
(€ 9.300,-) euros, soit cinquante (50) parts, libérée à concurrence d’un tiers, soit trois mille cent (€
3.100,-) euros.
Objet social.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux ci :
- L’entreprise générale de travaux publics et privés : constructions immobilières en tous genres,
notamment de bâtiments résidentiels et tous travaux de finition, ainsi que tous travaux d’installations
électriques et électrotechniques de bâtiment.
- L’entreprise de maçonnerie béton.
-La réalisation et la construction de gros-œuvre de maisons individuelles, de bâtiments et ouvrages
industriels, agricoles ou commerciaux, d’entrepôts, d’écoles, de cliniques, de bâtiments pour la
pratique d’un sport, etc.
- la réalisation d’appartements clés en mains, la réalisation  de gros œuvre de bâtiments à cellules
multiples (appartements, bureaux, etc.)
- la construction d’autres immeubles résidentiels et d’immeubles de bureaux.
- le montage et le démontage d’échafaudages et de plate-forme de travail
- toutes les activités d’entreprises générale de construction, pose de câbles et de canalisations

 *16312396*
Déposé
08-06-2016

0656480261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

diverses, signalisations, installations électroniques, plomberies, sanitaires, chauffages et
équipements de cuisine
- les travaux de ferraillage et pose de coffrage
- la pose de chapes
- le déblayage de chantiers
- le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état des lieux après travaux
- les autres travaux d’achèvement et de finition des bâtiments
- le nettoyage de façades (à la vapeur) ainsi que la peinture industrielle et le sablage, le
recouvrement de pignons et façades et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments.  
- l’exécution de travaux de rejointoiement
- tous autres travaux de finition
- la peinture d’ossatures métalliques
- le traitement des murs avec des produits hydrofuges.
- les travaux d’étanchéité des constructions
- la pose de revêtement de sol en bois ou en d’autres matériaux
- la réalisation de canalisation à longue distance
- les travaux de terrassement, creusement, comblement, nivellement de chantiers de constructions,
ouverture de tranchées, les travaux de forages, de sondages et de fonçage de puits, de battage de
pieux et de palplanche et les travaux de consolidation du sol par tous systèmes.- location de
machines et équipements pour la construction
- la mise en place des éléments d’évacuation des eaux de pluies.
-Les travaux de dragage
- le curage des cours d’eau, fossés
- le drainage des chantiers de construction, des terrains agricoles et sylvicoles.
- exercer toutes les activités du bâtiment touchant à la rénovation, à la transformation et à la
construction soit en nom propre pour les activités dont elle n’aurait pas accès.
- d’opérer toutes les opérations de vente, d’échange, de location, de gestion locative, de
transformation, d’aménagement intérieurs y compris la décoration et l’ameublement pour son compte
ou pour le compte de tiers de biens immeubles sis en Belgique ou à l’étranger.
- travaux d’isolation
- l’installation de piscine privées
-l’exécution de travaux de levage
- le montage de hangars, granges, silos, etc
- les travaux de démolition
- le placement de clôtures
- les autres travaux aux entreprises.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de
participation ou de toute autre forme d’investissement en titre ou droits mobiliers, d’intervention
financières ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe, ou de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui
procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et services.
La société peut exercer un mandat d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans toutes
sociétés, quel que soit son objet social.
La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter
caution.
ARTICLE 10.- Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, et toujours révocables par elle. L'assemblée générale des associés fixe le nombre des
gérants, détermine la durée de leur mandat et à l’étendue de leurs pouvoirs, y compris les pouvoirs
de délégation.
Les gérants forment un collège; tous les décisions de la société sont prises à l’unanimité.
Article 11. Vacance.
En cas de vacance de la place de gérant, l'assemblée peut pouvoir au remplacement.  Elle fixe la
durée des fonctions et des pouvoirs du nouveau gérant.
Article 12. Pouvoirs du ou des gérants.
Le gérant ou  chacun des gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes
de gestion, d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant a dans sa compétence tous actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale et notamment ceux que les dits statuts confient à la gérance.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

II a le pouvoir de décider toutes les opérations qui entrent dans l’objet social, ainsi que tous apports,
cessions, souscriptions, commandites, associés, participations ou interventions financières relatifs
aux dites opérations.
II peut en outre: recevoir toutes sommes et valeurs, ouvrir des comptes en banque et chèques
postaux, et en disposer, acquérir, aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner a bail tous
biens meubles' et immeubles, sauf par voie d’émission d'obligations, contracter tous emprunts par
voie d'ouverture de crédit ou autrement, consentir ou accepter tous gages, investissements,
hypothèques, renoncer à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires, donner
mainlevée avec ou sans paiement, de toutes inscriptions privilégiées ou hypothécaires,
transcriptions, saisies, oppositions ou autres empêchements, dispenser le conservateur des
hypothèques de prendre toutes inscriptions d'office, compromettre, transiger, acquérir, traiter, régler
l'emploi des fonds de réserve et de prévision, renoncer à toutes prescriptions.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont soutenues ou suivies au nom de la
société par le gérant.
Aux effets ci-dessus, signer tous actes et procès-verbaux, substituer sous la responsabilité du
mandataire, élire domicile et généralement faire le nécessaire.
Article 13. Gestion journalière.
Chaque gérant pourra soit déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs d'entre eux,
ou à un ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un
ou plusieurs directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux, et déterminés, à
tout mandataire.
Article 14. Signatures.
Sauf délégation, tous actes engageant la société sont valablement signes par les deux gérants
agissant ensemble.
Article 15. Emoluments
Le mandat des gérants est rémunéré. C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix,
détermines le montant des rémunérations fixes ou proportionnelles qui seront allouées aux gérants
et portées aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages,
et déplacements.
Le mandat des gérants peut être également gratuit.
Article 16.
La révocation d'un gérant peut être prononcée par une décision de l'assemblée générale prise aux
conditions de présence et de majorité requises par la loi.
Article 17. Surveillance.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au regard du Code des
sociétés et des présents statuts des opérations à constater dans les comptes annuels, est confié à
un ou plusieurs commissaires.
Les commissaires sont nommés par l'assemblée générale parmi les membres, personnes physiques
ou morales, de l’institut des Reviseurs d'Entreprises. Ils portent le titre de commissaire réviseur.
Ils sont nommés pour trois ans au plus par l'assemblée générale des associés à la majorité ordinaire
des voix et celle-ci fixe l’époque à laquelle les commissaires sont soumis à réélection.
Toutefois, aussi longtemps que la société ne se trouvera pas dans les conditions ou la loi en impose,
la société ne sera pas tenue de nommer de commissaire reviseur.
Dans ce cas, chaque associé aura individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des
commissaires. Les associés pourront à cette fin se faire représenter par un expert comptable unique,
agréé par l'assemblée générale. La rémunération de ce dernier incombera à la société.
Assemblees Generales
Article 18. Réunions.
II est tenu une assemblée générale ordinaire, le dernier vendredi du mois d’octobre de chaque année
à dix-neuf heures.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur demande d'associés représentant le cinquième du capital. Les assemblées générales se tiennent
au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Article 19. Convocation.
Les assemblées générales sont convoquées par la gérance. Les convocations se font par lettre
recommandée adressée aux associés, quinze jours au moins avant l'assemblée, sauf dispense
expresse des intéressés ou si tous les associés sont présents.
Article 20. Représentation.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire associé ou non; la
gérance peut
arrêter la formule de procuration et exiger que celle-ci soit déposée au lieu indique par elle, cinq jours
francs
avant l'assemblée. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 21. Bureau.
Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire est présidée par le gérant le plus âgé. Le
président désigne le secrétaire et les scrutateurs.
Article 22. Délibération.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises quel que soit le nombre
des parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
Année sociale
L'année sociale commence le premier mai et se termine le trente avril de l’année suivante.
Affectation du benefice net
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels.
Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l’annexe et forment un
tout.
La gérance établit, en outre, un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion. Ce rapport de
gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une manière fidèle
l’évolution des affaires et la situation de la société.
II comporte également toutes les énonciations prévues dans le Code des sociétés.
Quinze jours avant la date fixée pour l’assemblée générale ordinaire, ces documents ainsi que les
rapports des gérants et du commissaires éventuels, seront tenus au siège social, à la disposition des
sociétaires, pour qu'ils puissent en prendre connaissance.
L'assemblée générale ordinaire statue sur l'adoption des comptes annuels et statue ensuite par un
vote spécial, sur la décharge à donner aux gérants et au commissaire s'il en est nommé un.
Répartition des bénéfices.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net. Sur ce bénéfice net il est prélevé
annuellement au moins un/vingtième pour la formation du fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. II redeviendra
obligatoire si pour une cause quelconque, la réserve venait à être entamée.
Le solde restant, après ce prélèvement, recevra l'affectation que lui donnera l’assemblée générale
statuant à la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance. La
mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques fixées par l’assemblée générale
ordinaire.
Répartition de l'actif net.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le
montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans la même proportion, les liquidateurs, avant de procéder
aux répartitions, rétablissent l’équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit
par des appels de fonds complémentaires, à charges des parts insuffisamment libérées, soit par des
remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
A l'instant, la société étant constituée, les associés, agissant en lieu et place de l'assemblée
générale, ont pris les décisions suivantes :
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social, commencé ce jour, se clôturera le trente avril deux mille dix-sept
(30.04.2017).
2. Première Assemblée Générale Annuelle.
La première assemblée générale annuelle aura lieu le dernier vendredi du mois d’octobre 2017 à dix-
neuf heures.
3. Gérance
L’assemblée décide de nommer aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée,
monsieur David George, prénommé sub 1, ici présent et qui accepte ;
Son mandat est rémunéré sauf si l’assemblée décide autrement.
4.Nomination d'un commissaire-réviseur.
Il n'est pas nommé de commissaire.
Pour extrait analytique conforme, le notaire Stefan Vangoetsenhoven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


