





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

COMPAGNIE DES OFFICES

Rue Père de Deken 14
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d’un acte reçu par le notaire Patrick GUSTIN, à Auderghem, soussigné en date du 7
juillet 2016 en cours d’enregistrement.
1. Monsieur THYS Marc Achiel Virginia Maria, né à Duffel, le 2 janvier 1961, domicilié à 1200
Woluwe-Saint-Lambert, avenue du Sagittaire 3 époux de Madame Nathalie BROOS, ci-après plus
amplement citée.
2. Madame BROOS Nathalie Suzanne Claudine, née à Ixelles, le 17 juillet 1967, domiciliée à 1150
Woluwe-Saint-Pierre, avenue des Eperviers 86 boîte 8 ; épouse de Monsieur Marc THYS, précité.
Mariés sous le régime de la séparation de biens aux termes de leur contrat de mariage reçu par le
notaire Patrick GUSTIN, prénommé, le 03 août 1999; régime non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
3. Madame THYS Anne Leonia Jozef Maria, née à Duffel, le 20 novembre 1961, domiciliée à 2860
Sint-Katelijne-Waver, Fermerijstraat 7, divorcée non remariée.
Ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale et
d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « COMPAGNIE DES
OFFICES», ayant son siège à 1040 Etterbeek, rue Père De Deken 14, au capital social de nonante
mille euros (90.000,00 €) divisé en neuf cent (900) parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/ neuf centième (1/900ème) de l'avoir social.
Ils déclarent que les neuf cent (900) parts sont souscrites en numéraire au prix de cent euros
(100,00-EUR) chacune, comme suit :
1. Par Monsieur Marc THYS, prénommé, à concurrence de trois cent (300) parts sociales ;
2. Par Madame Nathalie BROOS, prénommée, à concurrence de trois cent (300) parts sociales ;
3. Par Madame Anne THYS, prénommée, à concurrence de trois cent (300) parts sociales ;
Au total : neuf cent (900) parts soit nonante mille euros (90.000,00 EUR).
Les comparants déclarent et reconnaissent que les neuf cent parts sociales ainsi souscrites sont
libérées à concurrence de quarante-cinq mille euros (45.000,00 EUR) par un dépôt des fonds
préalable à la constitution de la société, par versement ou virement à un compte spécial ouvert au
nom de la société en formation auprès de la Banque ING
TITRE PREMIER : NATURE-DENOMINATION
Article 1 - Forme
La société, commerciale, opte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée « COMPAGNIE DES OFFICES ».
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, rue Père De Deken 14.
Titre II : OBJET-DUREE
Article 4 – Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation :
Toutes les activités reprises ci-dessus, non protégées et les activités annexes :

 *16315096*
Déposé
12-07-2016

0658927334

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Gestion et mise à disposition de postes/espaces de travail flexibles ou fixes pour indépendants,
sociétés, associations, etc… sous forme d’abonnement – adhésion ;
- Fourniture de services à l’attention de membres/abonnés
- Location et mise à disposition de salles de réunion
- Fourniture de services à l’attention des utilisateurs des salles de réunion
- Organisation de séminaires, formations, présentations et évènements à l’attention des
membres/abonnés et de clients extérieurs
- Gestion du patrimoine de biens immobiliers, en ce compris l’achat, la vente, l’aménagement,
l’équipement, la construction, la (sous)-location, la mise en location de biens immobiliers non
meublés
- L’achat, la location, l’entretien et la vente de tout bien mobilier comme du matériel, des outils, des
machines, des installations et du matériel informatique, software et hardware.
- Assistance et conseil aux entreprises, personnes privées et institutions, principalement mais non
exlusivement dans le domaine du management, du marketing, de la production et du
développement, ainsi que la gestion de sociétés.
La société pourra réaliser son objet social de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées. La société pourra, dans le sens le plus large, se livrer à toutes les
activités et accomplir toutes les opérations mobilières, immobilières et financières, commerciales ou
civiles qui se rattachent directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée
TITRE III : CAPITAL SOCIAL-REPRESENTATION - TRANSMISSION
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à nonante mille  euros (90.000 EUR)
Il est divisé en neuf cent (900) parts sociales avec droit de vote et sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un/ neuf centième (1/900ème) de l'avoir social, libéré à concurrence d’une
moitié, soit quarante-cinq mille euros (45.000,00 EUR).
Le capital pourra être augmenté dans les formes et aux conditions requises par la loi.
TITRE IV : GESTION ET CONTROLE
Article 13 - Gérance
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation
de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire. A défaut
d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de durée
L'assemblée qui nomme le(s) gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est
attribuée.
Le(s) gérants non statutaire(s) sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur
révocation donne lieu à une indemnité quelconque.
Si le gérant est une personne morale (par exemple une société), celle-ci doit désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l’exécution
de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale. 
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Article 14 - Pouvoirs des gérants
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés sur les sociétés commerciales et sauf
organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard
des tiers et en justice et peut poser seuls tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, à l’exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée  générale.
Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Article 15

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du décès ou de l’incapacité prolongée du gérant, sans qu’une nouvelle décision de l’assemblée
générale soit nécessaire.
Article 16
S’il y a un collège de gestion, le membre du collège qui a, directement ou indirectement, un intérêt
opposé de nature patrimoniale à une décision ou une opération soumise au collège de gestion, est
tenu de se conformer aux articles 259, 260, 261 et 264 du Code des sociétés.
S’il n’y a qu’un gérant et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il en référera aux
associés et la décision ne pourra être prise ou l’opération ne pourra être effectuée pour le compte de
la société que par un mandataire «ad hoc».
Lorsque le gérant unique est l’associé unique et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts,
il pourra prendre la décision ou conclure l’opération mais rendra spécialement compte de celle-ci
dans un document à déposer en même temps que les comptes annuels.
Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf en ce qui
concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au document visé
à l’alinéa précédent.
Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers, de réparer le préjudice résultant d’un
avantage qu’il se serait abusivement procuré au détriment de la société.
TITRE V – ASSEMBLEE GENERALE
Article 19 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième lundi du mois de mai à dix-huit
heures (18 h) au siège social ou à l'endroit et à l’heure indiqués dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Article 23 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées. La gérance dresse alors l’inventaire et les
comptes annuels dont après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à
la loi. La gérance établit s’il échet un rapport de gestion, conformément aux dispositions légales et
réglementaires applicables à la société.
Article 24 - Affectation du bénéfice
L’affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l’assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel
qu’il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L’actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d’établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
TITRE VII : DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 25 - Dissolution - Liquidation
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts, les biens conservés étant
remis aux associés pour être partagés dans la même proportion.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite à l’unanimité les décisions suivantes
qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal
de commerce de Bruxelles lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1° Exceptionnellement, le premier exercice social commencera le jour du dépôt susmentionné pour
se terminer le trente-et-un décembre deux mille dix-sept.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
3° L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à trois  ;
- Monsieur Marc THYS, prénommé, son mandat est gratuit, sauf décision contraire ultérieure de
l’assemblée générale.
- Madame Nathalie BROOS, prénommée, son mandat est gratuit, sauf décision contraire ultérieure
de l’assemblée générale.
- Madame Anne THYS, prénommée, son mandat est gratuit, sauf décision contraire ultérieure de
l’assemblée générale.
4° L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
5° Les fondateurs choisissent comme Guichet d’Entreprise : ACERTA.
6° Reprise d'engagements :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
I.  Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er juin 2016, par les comparants, prénommés, au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale, tel
que précisé ci-avant.
II. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
(entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)
Les comparants autorisent Madame Nathalie Broos, à souscrire pour le compte de la société en
formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du Tribunal compétent.
7°- Délégation de pouvoirs spéciaux :
Tous pouvoirs spéciaux sont conférés à Madame Nathalie BROOS ou à toutes personnes que cette
dernière désignera pour disposer des fonds, remplir les formalités postérieures à la constitution,
notamment toutes formalités requises pour l'inscription de la société auprès de la Banque Carrefour
des Entreprises (BCE), à la T.V.A. et à l'O.N.S.S., l'ouverture de comptes bancaires et, en général,
toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société d'entamer ses activités, et ce, avec
pouvoir de subdélégation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signature) Notaire Patrick GUSTIN
Déposée en même temps : Expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


