





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OVEPDT

Boulevard des Alliés(D) 101/3
7711 Mouscron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte dressé par le Notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, en date du 31 août 2016, en
cours d’enregistrement, il résulte qu’a été constituée une Société Privée à Responsabilité Limitée
sous la dénomination «  OVEPDT ».
Fondateurs :
1. Madame GAEREMAYN Charlotte Nathalie Magali, cadre, de nationalité française, née à
Villeneuve-d’Ascq (France) le vingt-quatre juillet mil neuf cent quatre-vingt-huit, domiciliée à 59650
Villeneuve-d’Ascq (France), 33 Allée de l’Hospitalité ;
2. Monsieur DUTOIT Sébastien Olivier Martin, agent en assurances, de nationalité française, né à
Seclin (France) le dix mai mil neuf cent quatre-vingt-trois, domicilié à 30230 Bouillargues (France),
23 rue des Alpilles.
Les comparants ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement les statuts d'une
Société Privée à Responsabilité Limitée au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600 EUR)
euros, représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales qu’ils déclarent souscrire en numéraire au
prix de cent euros (100 EUR) chacune comme suit:
      1. par Madame GAEREMAYN Charlotte, prénommée, à concurrence de nonante-trois (93) parts,
soit un montant de neuf mille trois cents (9.300 EUR) euros;
      2. par Monsieur DUTOIT Sébastien, prénommé, à concurrence de nonante-trois (93) parts, soit
un montant de neuf mille trois cents (9.300 EUR) euros.
      Total: cent quatre-vingt-six parts: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Souscription - Libération
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont toutes libérées à
concurrence de 80,64 %  par versement en numéraire et que la société a de ce chef dès à présent à
sa disposition, une somme de quinze mille euros (15.000 EUR).
A l’appui de cette déclaration, les comparants remettent au notaire soussigné, conformément à
l’article 224 du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la
libération a été décidée a fait l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la
Banque CPH à Tournai.
Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné,
antérieurement aux présentes.
Statuts
Article 1er
La société est constituée sous forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée et est
dénommée : « OVEPDT ».
Article 2
Le siège de la société est établi à 7711 Dottignies, Boulevard des Alliés 101/3.
Article 3
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger : le remplacement et la réparation de pare brises ainsi que les activités dont les codes

 *16317720*
Déposé
31-08-2016

0661871679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

NACE sont les suivants :
45203 : Réparation de parties spécifiques de véhicules automobiles,
45205 : Services spécialisés relatifs au pneu,
45206 : Lavage de véhicules automobiles,
45209 : Entretien et réparation de véhicules automobiles n.c.a,
45320 : Commerce de détail d'équipements de véhicules automobiles,
46190 : Intermédiaires du commerce en produits divers,
63990 : Autres services d'information n.c.a,
4730002: Vente de lubrifiant, lave glace,…,
4778902 : Commerce de détail non défini ailleurs autre qu'alimentaire ;
De manière générale, elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies d’apport, de souscription, de cession, de participation, de
fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Article 5
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en cent-
quatre-vingt parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186,
représentant chacune une fraction équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et
avantages.
Article 16
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier jeudi du mois de
mai de chaque année à dix-neuf heures trente.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la
poste quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement,
expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de
communication.
Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou
représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il
peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nupropriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Article 17
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Article 18
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 19
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura
été confirmée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège
depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions temporaires

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente-et-
un décembre deux mil dix-sept. La première assemblée générale aura lieu en mai 2018.
2. Nomination du gérant
Sont nommés en qualité de gérant pour une durée illimitée :
- Madame GAEREMAYN Charlotte, prénommée, ici présente qui accepte ;
- Monsieur DUTOIT Sébastien, prénommé, ici représenté.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.  Ils ont tous
pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou
en justice, soit en demandant, soit en défendant, en agissant séparément.
Toutefois, ils devront agir conjointement pour toute opération dépassant deux mille cinq cents euros
(2.500 EUR) en mouvement de fonds.
3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
 
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement aux fins de publicité.
 
(s) Emmanuel GHORAIN
             Notaire
 
Déposé(s) en même temps : expédition de l’acte – une procuration
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


