





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SILVERLAND

Avenue Louise 523
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~N° d’entreprise : 
Dénomination (en entier) : SILVERLAND
 (en abrégé) : 
Forme juridique :  société privée à responsabilité limitée 
Siège :  Avenue Louise 523, 1050 Bruxelles
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte :  CONSTITUTION SPRL
Texte :
Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Poot, suppléant de Michel Cornelis, Notaire à Anderlecht, le
9 juin 2016, que :
1. Monsieur DRIYAK Houssein, né à Bruxelles le 7 avril 1980, numéro national 80.04.07-069.71, et
2. Monsieur DRIYAK Hicham, né à Bruxelles le 8 juillet 1988, numéro national 88.07.08-199.03,
ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination « SILVERLAND ».
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. Monsieur DRIYAK Houssein, prénommé, nonante-neuf (99) parts sociales ;
2. Monsieur DRIYAK Hicham, prénommé, une (1) part sociale.
Ensemble : cent (100) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence
d’un/tiers, de sorte que la somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 €) se trouve à la
disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque KBC.
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
SIEGE SOCIAL Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, avenue Louise 523.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger
:
- intermédiaire financier ;
- assurances et caisse de retraite à l’exclusion des assurances sociales obligatoires ;
- auxiliaire financier (courtier en crédits hypothécaires, etc.) ;
- auxiliaire d’assurances et de caisses de retraite (agents et courtiers d’assurances, etc.) ;

 *16313455*
Déposé
23-06-2016

0656881525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- promotion immobilière et marchand de biens immobiliers ;
- activités immobilières pour compte de tiers (agence immobilière, administration d’immeubles
résidentiels, etc.) ;
- la constitution, l’administration et la gestion dans la plus large acception des termes d’un patrimoine
immobilier et mobilier ;
- toutes opérations d’achat, de vente, de promotion, de location d’échange, d’exploitation, de gestion,
de mise en valeur, de lotissement de tous immeubles ou parties divises ou indivises d’immeubles
généralement quelconques, ainsi que contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non
ainsi que toutes affectations ou tous mandats hypothécaires pour son propre compte ou pour compte
d’autrui et se porter caution.
- conseils et assistance fournis aux entreprises (activités juridiques, bureau de relations publiques) ;
- toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles; la formation et l’information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d’apport d’affaire à un tiers.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, civiles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par
tout autre mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.
Elle peut être gérant, administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société peut acquérir ou créer tous établissements relatifs à cet objet.
L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des sociétés, étendre ou
modifier l’objet social.
DUREE La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
GERANCE La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance. Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants. En cas de partage, la proposition est
rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément à pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
REUNION Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de
juin à dix-huit heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un
décembre de chaque année.
DISTRIBUTION Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES Par exception le premier exercice social commencera le jour où la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société acquerra la personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à un ;
b. de nommer à cette fonction : Monsieur DRIYAK Houssein, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose ;
d. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
e. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit ;
f. de ne pas nommer un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Paul Poot, suppléant de Michel Cornelis.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


