





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ISOLANA

Route de Philippeville 212
6010 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Jean-Benoît JONCKHEERE, Notaire à la résidence de Charleroi
(Territoire du Cinquième Canton), le vingt-neuf juin deux mille seinze, il résulte qu’il a été constitué
une société privée à responsabilité limitée ayant les caractéristiques ci-après :
1. Fondateur:
Monsieur STOCK, Pierre Georges Michel Ghislain, né à Charleroi le premier juillet mil neuf cent
soixante, domicilié à 5651 Walcourt (Laneffe), Rue les Moux 10.
2. Dénomination : ISOLANA.
3. Siège : 6010 Charleroi (Couillet), Route de Philippeville 212.
4. Objet : La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à
l'étranger :
1. la détention de participations
2. la détention et la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier pour son compte propre.
Elle a pour objet l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la
cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien
de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et
de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers en tant que maître
de l'ouvrage, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des transformations et mises en
valeur.
La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine.
3.  le management de sociétés. La société a pour objet la gestion au sens large de toutes sociétés
ou entreprises de droit belge et de droit étranger, commerciales, industrielles, financières, mobilières
et immobilières, ainsi que le contrôle de leur gestion ou participation à celle-ci par la prise de tous
mandats au sein desdits sociétés ou entreprises.
A cet effet, elle peut notamment accomplir tous actes générales quelconques nécessaires ou utiles à
la réalisation de l’objet social des sociétés dont elle exerce ou contrôle la gestion, ou à la gestion
desquelles elle participe, ainsi que les actes imposés par la loi aux dites sociétés, eu égard à leur
objet social.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Elle peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger, de toutes manières et suivants
les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut encore gérer son propre patrimoine et s’intéresser par toutes voies de droit au
développement de celui-ci.

 *16314138*
Déposé
30-06-2016

0657847664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée, avec commencement le jour du dépôt
du présent extrait.
6. Capital : Le capital social est fixé à TROIS CENT DIX-SEPT MILLE EUROS (317.000,00 €) et est
souscrit en un apport en nature par le fondateur de la pleine propriété de six cent vingt-cinq (625)
actions représentatives du capital de la société anonyme ISOMAR, dont le siège social est situé à
6010 Couillet, Route De Philippeville 212, numéro d’entreprise 447.746.456. Le rapport relatif à
l’apport en nature, rédigé par Monsieur le Reviseur d'entreprises Léon LAFONTAINE, dressé en date
du 27 juin 2016 contient les conclusions suivantes :
« J'ai été mandaté par Monsieur Pierre STOCK, associé unique et fondateur de la Société Privée à
Responsabilité Limité dénommée ISOLANA, afin de faire rapport, préalablement à la constitution,
conformément à l'article 219 du Code des sociétés.
L'apport effectué par Monsieur Pierre STOCK à la SPRL ISOLANA comprend la participation qu'il
détient dans le capital de la S.A. ISOMAR.
Le fondateur de la société est seul responsable de l'évaluation des biens apportés ainsi que de la
détermination du nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de cet apport.
Des vérifications effectuées dans le cadre de l'article 219 du Code des sociétés, j'atteste sans
réserve :
- que l'apport en nature effectué par Monsieur Pierre STOCK a fait l'objet des contrôles prévus par
les normes de révision de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises ;
- que la description de cet apport en nature, quant à la forme et au contenu, est correcte, claire et
complète ;
- que le mode d'évaluation adopté est justifié par les principes de l'économie d'entreprise et conduit à
une valeur nette d'apport totale de trois cent dix-sept mille euros (317.000,00 €), de sorte que l'apport
en nature n'est pas surévalué ;
- que la rémunération correspond à l'attribution effective de cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale à Monsieur Pierre STOCK en contrepartie de l'apport en nature et
représentant un capital de trois cent dix-sept mille euros (317.000,00 €) ;
- que la valeur d'apport correspond au moins au nombre et, en l'absence de valeur nominale, au pair
comptable des parts sociales à émettre en contrepartie.
Je crois utile de rappeler que ma mission ne consiste pas à me prononcer sur le caractère légitime et
équitable de l'opération.
Enfin, je n'ai pas eu connaissance d'événements postérieurs à la date à laquelle l'apport est effectué
et qui devraient modifier les conclusions du présent rapport ».
7. Exercice social : du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte pour se clôturer le 31 décembre 2016.
8. Assemblée générale annuelle: au siège social, chaque année le troisième samedi du mois de juin,
à 18h00. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure. Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit
mentionné dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit.  Chaque part ne confère qu'une seule voix.  L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins
que toutes les personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la
procuration l'autorise, et que l'unanimité des voix s'y est résolue.Les associés peuvent, à l'unanimité,
prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui
doivent être passées par un acte authentique.
9. Gérance : La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Immédiatement après la constitution, il s’est tenu une assemblée générale qui a nommé en qualité
de gérant pour une durée indéterminée : Monsieur Pierre STOCK, prénommé.
10. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
11.  Le fondateur a en outre décidé de nommer en qualité de représentant permanent de la société
ISOLANA auprès de la société anonyme ISOMAR, dont le siège social est situé à 6010 Couillet,
Route De Philippeville 212, numéro d’entreprise 447.746.456 : Monsieur STOCK Pierre Georges
Michel Ghislain, domicilié à 5651 Walcourt (Laneffe), Rue les Moux 10
Pour extrait conforme, aux fins de publicité.
Jean-Benoît JONCKHEERE, Notaire à la résidence de Charleroi (Territoire du Cinquième Canton).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


