





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MARSSYKH

Rue Van Oost 13
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Dirk De Landtsheer, notaire à Schaerbeek en date du vingt et un avril deux
mille seize, il résulte que : 1. Madame CHEIKHI Kawtar, née à Saint-Josse-ten-Noode le 6 novembre
1997, domiciliée à Schaerbeek, rue Van Oost 13 et 2. Monsieur HADY Tonino, né à Latina (Italie) le
1er novembre 1990, domicilié à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue de Brabant 127 ET01, ont
constitué une société privée à responsabilité limitée et en ont arrêté les statuts d'où il est extrait ce
qui suit :
I. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée et elle est dénommée
"MARSSYKH".
II. Le siège social est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Van Oost 13.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique, en respect avec les lois linguistiques en vigueur,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
III. La société a pour objet social l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce de gros et
de détail, le commerce ambulant ainsi que les marchés publics de tous produits se rapportant
directement ou indirectement aux activités :
Secteur HORECA
L’exploitation d’un salon de thé ainsi que les activités liées directement ou indirectement à
l’HORECA, telles que restaurants, débits de boissons, salon de consommation, snacks bar,
cafeterias, café, estaminets, tavernes, bars, friteries, hôtels, motels, flat hôtels, maison de logements,
services traiteur, etcetera.
Secteur de la téléphonie
Tous services liés directement ou indirectement  à la communication à savoir notamment la
télécommunication, l’informatique, cyber café, etcetera.
Secteur administratif
- Toutes activités relatives à la prestation administrative, à l’organisation et à l’acheminement de
transport maritime, aérien, ainsi qu’à l’acheminement de marchandises importées.
- La gérance dans les dossiers d’importation, ouvrir les crédits documentaires en assureur avec la
banque.
- Toutes autres missions en relation avec la gestion logistique ainsi que toutes activités relatives au
management, à la gestion des clients et des fournisseurs.
- Commissionnaire dans toute sorte de domaine tel qu’administratif et sportif.
- Conseil en placement et la gestion de patrimoines financiers des tiers.
- Conseil et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques et
de la communication.
- Conseil et assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification, de
recherche du rendement, de contrôle, d’information, de gestion, etcetera.

 *16309082*
Déposé
21-04-2016

0652726955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Services administratifs combinés de bureau.
- Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau.
- Autres activités de soutien aux entreprises.
Secteur de la distribution
L’alimentation générale, les boissons alcoolisées ou non, les liqueurs et produits de tabacs, les
vêtements, tous produits textiles, aux tissus, aux cuirs, aux vêtements pour hommes, pour dames,
enfants, articles accessoires de coutures, tous produits relatives aux sports, etcetera.
Secteur de l’automobile
Comprenant entre autres :
- L’achat et vente de véhicules neufs ou d’occasion.
- Le service Car-Wash à la main ou automatique. 
- Toutes opérations relatives aux activités dites de «garages» telles qu’entretien, passage contrôle
technique.
- Réparation, pneus, échappement, freins, électromécanique, etcetera.
- Toutes opérations de carrosserie.
- Station-service avec ventes de tout objet et articles relatifs aux véhicules, etcetera, cette liste
n’étant pas limitative.
- Location de tous types de véhicules, neufs et d’occasion.
Secteur du transport
- Tout type de transport terrestre, de personnes et de choses, tels que services de messagerie,
transport spécialisé et autres.
- Transport rémunéré, service limousine et autre.
- Le transport (national et international) routier de tous biens et marchandises périssables et non
périssables, de colis, colis express, courriers, courriers express.
- L’enlèvement, la conservation, le stockage de marchandises, colis et courriers et le groupement
d’envois individuels pour l’expédition, la distribution, la livraison de marchandises, colis et courriers à
l’arrivée.
- Toutes activités relatives au ramassage, triage, affranchissement du courrier et des colis ainsi que
leur distribution.
Librairie – papeterie
- Comprenant entre autres les articles de librairie générale, technique et spécialisée.     
- Tous les journaux, les illustrés et les magazines quelconques.             
- Tous les articles de papeteries, les articles scolaires, les articles professionnels et autres, cette liste
n’étant pas limitative.
Secteur de la sécurité
- Toutes activités relatives à la sécurité tant au niveau des biens meubles, immeubles et des
personnes.
- Conseils et coordination en Sécurités et Santé sur les chantiers temporaires ou mobiles.
- Gardiennage.
- Conseil en sécurité.
Organisation de fêtes
L’organisation et la réalisation de toutes les catégories de fêtes, telles que les mariages,
anniversaires, meeting, banquets, séminaires, soirées animées et dansantes, etcetera.
Activités relatives aux jeux et paris de toute nature
Nettoyage
- L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, entretien de surface,
entretien et restauration de meubles, ameublement et objets divers.
- L’entreprise de lavage de vitres.
Secteur de l’Esthétisme
- Salon d’esthétique, de beauté, salon de coiffure, stylisme, parfumerie, manucure, pédicure,
etcetera.
- Toute activité relative à la cosmétique production et production de produit cosmétique.
Location
La location de tout ce qui peut être nécessaire ou utile à la réalisation complète des fêtes telles que :
salles, vaisselle, voitures, personnel, orchestre. etcetera.
Secteur de puéricultrice
Exploitation d’une crèche avec toutes les activités y afférent.
Station-service
Et entre autre, achat et vente de tous articles relatifs à l’automobile.
Entretien réparation de toutes sortes de véhicules.
Secteur de la construction
- L’entreprise du bâtiment (immeubles d’habitation, industriels ou commerciaux), sans limitation
d’activité, celles qui seraient réglementées et débutant à partir des agréations, en ce compris l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entreprise générale, à titre exemplatif mais non limitatif.
- Création de plans et schémas techniques, coupes, perspectives isométriques et détaillées.
- La construction, la transformation, l’achèvement, l’aménagement, la réparation, l’entretien, le
nettoyage, le ferraillage du béton le traitement et la démolition d’immeubles ainsi que toutes
opérations comportant à la fois la fourniture d’un bien meuble et son placement dans un immeuble
de telle manière que ce bien meuble devienne immeuble par nature.
- Toutes opérations relatives à  un bureau d’études de stabilité, d’HVAC, de sanitaires, d’électricité et
acoustique qui serait chargé notamment de l’établissement d’études, plans, coordination en ces
domaines.
- Toutes installations générales électriques (installations et raccords de tableaux divisionnaire haute
et basse tension, groupes électrogènes, etcetera) ainsi que  l’éclairage pour l’aménagement
extérieur.
- Toutes installations électriques, de mécanisme de protection contre le vol et l’incendie.
- Toutes installations de sanitaire, de plomberie, de toitures et toutes autres installations techniques
similaires.
- Toutes opérations comportant à la fois la fabrication, la fourniture, la fixation et l’installation de
châssis, de volets, de persiennes, de hottes, de ventilateurs, d’armoires de rangement en bois,
aluminium, PVC et en toutes matières quelconques sans que cette liste ne soit exhaustive.
- La fabrication, l’achat, la vente en gros ou détail et la commercialisation en général des matériels
nécessaires à la construction ou à la rénovation d’immeubles.
- L’activité d’intermédiaire dans de telles opérations.
- L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et
objets divers.
- L’entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoiement et de nettoyage de façades.
- Toutes activités en rapport avec la manutention et le déménagement.
- Les activités relatives aux promoteurs immobiliers c’est-à-dire, l’achat, la construction, la location, la
vente d’immeubles  ou de terrains bâtis ou non bâtis.
- La gérance et l’administration de toutes constructions privées, commerciale, industrielle ou
publique.
- Toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
- Toutes activités relatives à la prise de photos, développement, agrandissement et retouches ; la
vente et l’achat de fourniture liée à cette activité de photographie.
- Toutes activités relatives à la création de site Web pour particuliers et entreprises.
- Toutes activités relatives à la réparation informatique et conseils clientèle : réparation de matériel
informatique, consultance et formation sur logiciels comme MS Office, DAO ou autre logiciels
spécifiques.
- Toutes activités relatives à l’installation et la gestion de réseau informatique, stations de travail,
réseau local avec équipements spécifiques, server, pare-feu, antivirus, router et autres plateforme
spécifique.
- Toutes installations de réseau informatique et Telecom : réseau data et télécom (cuivre, fibre,
téléphonie), placement de connecteurs et de panneaux de répartition LAN/WAN ou coaxial.
- Toutes activités relatives au suivi des installations en cours : suivi de chantiers, suivi de projets
spécifiques et gestion de personnel au point de vue technique.
Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres manières,
toutes autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la
réalisation de son objet social.
Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou
brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d’entreprises de même type.
Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de  tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque  ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
IV. La société est constituée pour une durée indéterminée.
V. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par cent
(100) parts sociales représentant chacune un centième de l’avoir social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les parts sociales sont souscrites en espèces par Madame CHEIKHI Kawtar, nonante-neuf parts soit
pour dix-huit mille quatre cent quatorze euros et par Monsieur HADY Tonino, une part soit pour cent
quatre-vingt-six euros. Toutes les parts sont libérées pour un tiers par virement au compte BE87
3631 6044 3494 ouvert auprès de la Banque ING Belgique.
VI. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le gérant sera censé être nommé sans
limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
VII. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième jeudi du mois de juin à dix-neuf heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La première assemblée générale
ordinaire aura lieu en 2017.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte et finira le 31 décembre 2016.
IX. Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
X. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Nomination
Les fondateurs ont nommé comme gérant non statutaire pour une durée indéterminée, Madame
CHEIKHI Kawtar qui a accepté.
POUR EXTRAIT ANALITIQUE CONFORME
Délivré dans le but d’être présenté en vue de l’inscription d’une entreprise à la Banque-Carrefour des
Entreprises auprès d’un guichet d’entreprises

Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


