





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RENO ARTS

Avenue Prince Charles 6
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le vingt-sept mai deux mille
seize
FONDATEURS :
1)Monsieur WYSOCKI, Slawomir Piotr, né à Nowy Sacz (Pologne) le dix mars mil neuf cent
septante-trois,   inscrit au registre national sous le numéro 73031049976, domicilié à 1410 Waterloo,
Avenue Prince Charles, 6.
2) Madame  STASZAK WYSOCKA, Anna Krystyna, née à Krynica (Pologne)) le vingt-huit février mil
neuf cent septante-quatre, inscrite au registre national sous le numéro 74022849044, domiciliée à
1410 Waterloo, Avenue Prince Charles, 6.
FORME : société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION : “RENO ARTS”
SIEGE SOCIAL : 1410 Waterloo, avenue Prince Charles, 6.
DUREE: illimitée à compter du vingt-sept mai deux mille seize 
OBJET: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- l'entreprise générale de construction, de rénovation et de transformation ainsi que travaux de
décoration intérieure et extérieures de bâtiments, entreprise de démolition ;
- l'entreprise générale de nettoyage et de désinfection de bâtiments, bureaux, grandes surfaces et
objets divers, le nettoyage des vitres ;
- l’achat, la vente, l’import-export, la conception, l’agencement et le placement de cuisines équipées
et de salles de bains, douches et sanitaires, ainsi que tous les travaux annexes de plomberie,
d’électricité, de carrelage, de menuiserie, de peinture et décoration et de parachèvement ;
- commerce sous toutes ses formes, l’importation et l’exportation de tous les composants de ces
diverses installations, de tous les matériaux de construction, revêtements muraux et de sol, des
appareils de chauffage autres qu’électriques, de tous les appareils électriques, y compris les articles
de lustrerie et d’éclairage, des appareils électroménagers, des appareils électroniques,
radioélectriques et de télévision, des appareils de distribution et de jeux électriques et mécaniques,
des meubles, des articles d’ameublement, d’entretien, d’équipement ménager de décoration de
toutes natures et de la literie, ainsi que leur mise en œuvre et leur placement ;
- toutes les activités dans le cadre des titres-services notamment: le nettoyage du domicile y compris
les fenêtres, la lessive et le repassage, les petits travaux de couture occasionnels, la préparation de
repas, le service de courses ménagères, centrale pour personnes moins mobiles ou âgées et le
repassage hors du domicile de l’utilisateur;
- le dépôt de colis, l’envoi d’argent à l’étranger, et tous services dits de « courrier express » ;
- le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris la vente, l’import et l’export, le
transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la représentation de tous véhicules neufs et
d’occasion ainsi que leurs pièces détachées et accessoires;
- l’exploitation de garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage, réparation de

 *16311522*
Déposé
27-05-2016

0655722572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

carrosseries;
- toutes prestations en vue de l’agrégation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du
contrôle technique et notamment la représentation de ce véhicule dans un centre de contrôle ainsi
que toutes prestations requises par le transfert de ce véhicule;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le montage, le démontage, la réparation, le dépannage
et l’équilibrage de pneus et de tous produits ayant un lien direct ou indirect avec le pneu ;
- l’exploitation de car-Wash;
- l’exploitation de stations-services;
- tous types de transport de personnes, de marchandises et de meubles par tous moyens de
locomotion ;
- l’exploitation de discothèques et d'établissements du type « horeca » tels que cafés, tavernes,
snacks, restaurants, hôtels, cuisines de collectivités ainsi que l’achat, la vente, l’importation,
l’exportation, la distribution de toutes marchandises en rapport, direct ou
indirect avec le secteur « horeca » ;
- l’exploitation d’une entreprise de taxis, bureaux de centralisation d’appels téléphoniques et de
transmissions pour taxis, et ce au sens le plus large ;
- le déménagement, la location de matériel de levage, de véhicules utilitaires ou privés, de main
d’œuvre, les prestations de service en matière d’emballages, l’entreposage de meubles et de
marchandises, les services de garde-meubles;
- la vente en gros et/ou au détail, l’import et l’export de tous journaux, magazines quelconques, de
bulletins loto;
-  l'achat, la vente, l’import, l’export de tous produits directement ou indirectement liés à l'alimentation
générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux produits de tabacs, aux articles pour fumeurs ;
- l’exploitation de salons lavoirs;
- l’exploitation d’un salon de coiffure et la vente d’articles de coiffure ;
-l’exploitation de bancs solaires;
- la vente en gros et/ou au détail, l’import et l’export d’articles de bricolage, de jardinage, de bijouterie
et d’horlogerie;
- toute activité relevant du secteur de la téléphonie: en gros et en détail, l’achat et la vente de
téléphones mobiles et accessoires de téléphones ventes de cartes prépayées, exploitation de
cabines téléphoniques;
- toutes les activités de boulanger, de pâtissier, de glacier, de chocolatier;
- toutes activités relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction sur tout support, telle que
notamment l’exploitation d’un magasin de «copy-service», l’importation et l’exploitation de machines
de jeux de tous genres, loterie et jeux de Lotto;
- l’organisation et la réalisation de toutes les catégories de fêtes, telles que les mariages,
anniversaires, meeting, banquets, séminaires;
- la serrurerie, la cordonnerie;
- les travaux de plomberie;
- l’importation et l’exportation de tous appareils, articles, matériels et accessoires sanitaires, de
plomberie, de chauffage, de climatisation et à l’installation de ceux-ci;
- toutes opérations se rapportant à l’entreprise d’électricité telles que notamment l’installation, la
réparation, l’entretien ou la rénovation d’installations électriques;
- la traduction et l’interprétation ;
- plus généralement, l’exploitation de tous types d’entreprises commerciales.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut également exercer les fonctions de gérant, d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS (18.600,00 €) représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale qui
furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence d’un/tiers par :
- par Monsieur Monsieur WYSOCKI Slawomir, prénommé, pour dix-huit mille quatre cent quatorze
euros (18.414 EUR)  soit 99 parts sociales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- par Madame STASZAK WYSOCKA Anna, prénommée, pour cent quatre-vingt-six euros (186
EUR)  soit une part sociale
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
La gérance a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le dernier vendredi du mois de mai à dix-huit heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le vingt-sept mai deux mille seize pour se terminer le trente et un
décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille dix-sept.
Il n'est pas nommé de commissaire.  
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le vingt-sept mai deux mille seize
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L’assemblée générale a appelé à la fonction de gérant Monsieur WYSOCKI, Slawomir Piotr,
prénommé qui a déclaré accepter.
Il  a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
Déposée en même temps : une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


