





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BOOMANJIN

Rue Pastur (Jacques) 25
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~
D’un acte reçu le 24 mars 2016 par devant Maître Louis RAVET, Notaire à la résidence de Jemeppe-
sur-Sambre, en cours d’enregistrement, il résulte que :
Monsieur JACQUET Olivier Jean, né à Charleroi le seize décembre mille neuf cent septante-trois,
inscrit au registre national sous le numéro 73.12.16-217.47, divorcé et non remarié, domicilié à 1410
Waterloo, Rue Pastur (Jacques), 25.
Et Madame FLAMAND Stéphanie, née à Ixelles le quatorze décembre mille neuf cent septante-neuf,
inscrite au registre national sous le numéro 79.12.14-236.20, divorcée et non remariée, domiciliée à
1410 Waterloo, Rue Pastur (Jacques), 25.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «BOOMANJIN»
dont le siège social sera établi à 1410 Waterloo, rue Jacques Pastur 25 et au capital de dix-huit mille
six cents (18.600,00) euros.
SOUSCRIPTION LIBERATION
Ce capital sera représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale
représentant chacune 1/186ème du capital, intégralement souscrites comme suit  par :
1. Monsieur JACQUET à concurrence de nonante-trois (93) parts ;
2. Madame FLAMAND à concurrence de nonante-trois (93) parts.
Le Notaire soussigné atteste que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence d’un
tiers en numéraire, de sorte que la société a, de ce chef, dès à présent, à sa disposition, une somme
de six mille deux cents (6.200) euros ainsi qu'il résulte d'ailleurs d'un CERTIFICAT délivré par Belfius
le 15 mars 2016 remis au notaire soussigné et attestant que cette somme a été déposée en un
compte spécial ouvert au nom de la société portant le numéro BE18 0689 0502 3565.
Les comparants ont déclaré arrêter comme suit les statuts de la société :
ARTICLE UN : DENOMINATION SOCIALE
Il est formé une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination sociale de «
BOOMANJIN ».
ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1410 Waterloo, rue Jacques Pastur 25.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résultent.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE TROIS : OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu'à l'étranger :
1) Le développement de logiciels informatiques, de sites web, la
formation de personnes ou groupes à tout logiciel ou matériel informatique, l'exploitation de données.

 *16307748*
Déposé
05-04-2016

0651611059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2) La consultance notamment, sans que l'énumération qui va suivre soit
limitative, dans les domaines de l'informatique, de l'organisation d'entreprise, de la gestion des
ressources humaines, de la gastronomie, du tourisme et de l'écologie
3) L'achat, vente, l'importation, la mise ou la prise en location, même à
long terme ou en leasing ainsi que la conception, la création, le conseil, la fabrication,
l'enregistrement et l'édition de tout ce qui rattache directement ou indirectement, essentiellement ou
accessoirement à l'informatique hardware et software et à la consultance dans les domaines
précités.
4) L'achat, vente, l'importation, la mise ou la prise en location, même à
long terme de biens mobiliers ou immobiliers.
5) L'écriture, l'édition et la publication sur support papier (livre,
magazine, ...) et web (blog, newsletter et site internet) de tout sujet.
6) L'organisation d’évènements et de toutes activités qui se rattachent directement ou indirectement,
essentiellement ou accessoirement à l'informatique hardware et software et à la consultance dans
les domaines précités.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques commerciales, industrielles,
financières, et civiles, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes associations, entreprises, sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
ARTICLE QUATRE : DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
(…)
ARTICLE CINQ : CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sociales sans valeur nominale, intégralement souscrites et libérées à concurrence
d’un tiers en numéraire, représentant chacune 1/186ème de l'avoir social.
Dans le cas où des parts sociales ne sont pas entièrement libérées, le gérant déterminera, au fur et à
mesure des besoins de la société, et aux époques qu'il jugera utile, les versements ultérieurs à
effectuer sur les parts non entièrement libérés.
(…)
ARTICLE HUIT : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés par l'Assemblée Générale ou par les statuts.
La rémunération des gérants est fixée annuellement par l'Assemblée Générale qui peut la rendre fixe
ou variable.
Le mandat pourra être gratuit.
ARTICLE NEUF
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui intéressent la société, séparément s'ils sont plusieurs, sauf dispositions contraires
prises par l'Assemblée Générale.
Il a dans ses pouvoirs tous les cas qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts de
l'Assemblée Générale, et qui sont nécessaires à la réalisation de l'objet social. Il peut déléguer, sous
sa responsabilité, certains de ses pouvoirs pour la durée et dans les conditions qu'il fixe.
ARTICLE DIX
Tous les actes engageant la société, même ceux auxquels un fonctionnaire public  prête son
concours, sont valablement signés par le gérant ou un des gérants s'ils sont plusieurs, qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'Assemblée.
(…)
ARTICLE DOUZE : EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
ARTICLE TREIZE : ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle se réunira chaque année le 3ème vendredi du mois de décembre à
19 heures au siège social ou dans tout autre local désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié légal, l'assemblée sera remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi.
(…)
ARTICLE QUATORZE
La tenue  des assemblées générales est régie par le Code des Sociétés.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut être émis aussi par écrit.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. L'associé qui possède plusieurs parts sociales

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part. 
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce
qu’une seule personne ait été désignée par les intéressés pour les représenter vis à vis de la société,
sauf dans le cas prévu par le Code des Sociétés en cas d'associé unique.
En cas d'existence d'un usufruit, le nu-propriétaire de la part sera représenté vis-à-vis de la société
par l'usufruitier, même s'il y a plusieurs associés.
ARTICLE QUINZE : BENEFICES
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :
- cinq pour cent minimum sont affectés à la constitution du fonds de
réserve légal qui cessera d'être  obligatoire, lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.
- le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale
statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des dispositions légales.
Les associés pourront décider en assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à nouveau
ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
 Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
ARTICLE SEIZE : DISSOLUTION
(…)
Le solde favorable de la liquidation,  après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants prennent les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
de l'extrait de l'acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce de NIVELLES lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait au Greffe du Tribunal compétent
pour finir le 30 juin 2016.
DATE DE LA PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
La première Assemblée Générale Ordinaire se réunira en 2016.
(…)
CONTROLE DE LA SOCIETE
L'Assemblée Générale constate que la société remplit les conditions légales dérogatoires lui
permettant de ne pas nommer de commissaire réviseur et décide que, jusqu'à constatation du
contraire par l'Assemblée, aucun réviseur ne sera nommé.
GERANCE
Sont désignés en qualité de gérants non statutaires : Monsieur JACQUET Olivier et Madame
FLAMAND Stéphanie, comparants, ici présents et qui acceptent, chacun avec les pouvoirs de
décision et de représentation les plus étendus.
 Ils sont révocables en tout temps par l'Assemblée Générale.
 Le mandat du gérant sera rémunéré.
 Monsieur JACQUET Olivier est nommé en qualité de représentant permanent de la société
conformément à l’article 61 du Code des Sociétés, ce qu’il accepte.
REPRISE D'ENGAGEMENTS
Les gérants reprennent tous engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les
activités entreprises depuis le 1er février 2015 par Monsieur JACQUET Olivier et/ou adame
FLAMAND Stéphanie au nom et pour compte de la société en formation.
 Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME A LA MINUTE EN NOTRE POSSESSION
Déposé en même temps : une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


