





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

3CO.BE

Rue de la Bascule 10
5030 Gembloux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu le douze juillet deux mil seize en cours d’enregistrement par Nous, Maître
Jean-Frédéric VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à
responsabilité limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires
associés », ayant son siège social à 1300 Wavre, Place Alphonse Bosch, 18, immatriculée au
registre des personnes morales du Brabant wallon sous le numéro 0825.477.225, que :
1. FORME ET DENOMINATION : Société privée à responsabilité limitée « 3CO.BE»
2. SIEGE SOCIAL : 5030 Gembloux, rue de la Bascule, 10.
3. ASSOCIES :
- Monsieur COQUELET Christian Jean Jacques, né à Saint-Ouen/Seine-Saint-Denis (France), de
nationalité française, le 14 août 1953, domicilié à 1090 Jette, Avenue Notre-Dame de Lourdes, 57
Boîte 0M/H.
- Monsieur COQUELET Jean-François Jules Gaston, né à Schaerbeek, le 26 décembre 1979, de
nationalité belge, domicilié à 5030 Gembloux, Rue de la Bascule, 10.
4. CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros et représenté par cent parts
sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de
l'avoir social, intégralement souscrites et libérée à concurrence de six mille deux cents euros par les
associés sur un compte ouvert auprès de la Banque CBC sous le numéro BE61 7320 4054 2617 que
le notaire soussigné a constaté par la remise d’une attestation bancaire qui est demeurée annexée à
l’acte
5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année.
 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le 31 décembre 2017.
6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortissements, constitue le bénéfice net.
    Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
    Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert
tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des
parts.
    Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION : La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
gérants statutaires ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de

 *16315069*
Déposé
12-07-2016

0658937331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
 La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
 Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
 L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
 Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
    Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
    La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. OBJET :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- Le commerce en gros ou en détail, la location et sous location de matériel de bureau, matériel
optique, matériel informatique de communication et électronique de toute nature en ce compris
toutes les activités annexes telles que la conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels
et programmes, la production, l’entretien et la maintenance de matériel électronique, cette
énumération étant exemplative et non limitative.
- L’élaboration et l’édition de logiciels et jeux électroniques en tout genre.
- La reproduction de logiciels et de données en provenance de tout support quelconque et
notamment mais non exclusivement informatique, disques, disquettes, disques compacts, bandes ou
cassettes ;
- La fabrication, la réparation et l’entretien d’instruments et d’appareils de mesure, d’essai, de
navigation, d’horlogerie, de bijouterie ;
- La fabrication, la réparation et l’entretien d’équipements d’irradiation médicale, d’équipements
électromédicaux et électrothérapeuthiques ;
- La fabrication, la réparation et l’entretien de tous matériels optiques et photographiques ainsi que
des supports magnétiques et optiques ;
- La fabrication, la réparation et l’entretien d’équipements électriques au sens le plus large du terme
en ce compris notamment mais non exclusivement la fabrication de moteurs, de génératrices et de
transformateurs électriques, de matériels de distribution et de commande électrique, de piles et
batteries en tout genre, d’éclairage, d’appareils électroménagers et cætera.
- La fabrication, la location et sous location, la réparation et l’entretien de machines et équipements «
n.c.a » à savoir la fabrication de machines et d'équipements qui exercent, de manière autonome, une
action mécanique ou thermique sur des matières ou qui exécutent des opérations sur des matières ;
- La construction, l’assemblage, la réparation et l’entretien ainsi que la carrosserie de tous véhicules
automobiles, de remorques et semi-remorques, de caravanes et motor-homes ;
- La fabrication, l’entretien et la restauration de meubles ;
- L’installation de machines et d’équipements industriels ainsi que des machines et autres
équipements repris dans le présent objet social.
- La commercialisation des biens et équipements électroniques, de télécommunication et industriels
ainsi que de tout bien repris dans le présent objet social ;
- La production et la réalisation de toute publicité et notamment mais non exclusivement de films
publicitaires et films promotionnels, techniques et d’entreprise, films à caractère éducatif ou de
formation, clips vidéo, et cætera ;
- La formation, la gestion, le conseil et la consultance, sous quelque forme que ce soit et en toute
matière généralement quelconque.
- Le traitement des données ainsi que l’hébergement sur des sites internet et la création de portails
internet;
- la consultance, le service, l’administration, le secrétariat, le management et la stratégie d’entreprise,
- la recherche, la sélection, l’orientation et le placement de personnel à l’intention de l’employeur ou
du demandeur d’emploi en ce compris toutes les activités liées aux agences de travail temporaires
- le management des ressources humaines et de projets en général et notamment mais non
exclusivement l’expertise, le conseil et toute prestation de service en rapport avec la gestion, le
développement, l’évaluation, le recrutement, l’accompagnement et le suivi de personnes ou
d’organisations ;
- Toute activité d’ingénierie et de conseils techniques ;
- Toutes activités de publicité et étude de marché ;
- Toutes activités spécialisées, scientifiques et techniques en ce compris notamment mais non
exclusivement les activités de design, la création de modèles, la décoration intérieure, les activités

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

photographiques ;
- Toutes activités de traduction et d’interprétation ;
- L’organisation de voyages dans le sens le plus large du terme
- l’organisation de cycle de cours, de conférences et d’évènements,
- Toute activité administrative et de bureau relatif au présent objet social.
- La mise à disposition partielle du patrimoine au(x) gérant(s).
 L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
 La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, la
constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location financement de biens immeubles
aux tiers, l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la transformation,
l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en
location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes
opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier, de même que se porter caution
pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
    Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et
de prospection de clientèles.
    La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
    Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière
dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
 La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
10. ASSEMBLEE GENERALE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire,
le 16 du mois de mai à dix-huit heures.
 a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
 Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
 b) A l’exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
 Les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée
générale.
 A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
 Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de
même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
 Chaque part donne droit à une voix.
11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
 1.- Est ici nommé gérant, Monsieur COQUELET Jean-François Jules Gaston, né à Schaerbeek, le
26 décembre 1979, de nationalité belge, domicilié à 5030 Gembloux, Rue de la Bascule, 10, ici
présent et qui accepte.
 2.- Le mandat du gérant est rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour
compte de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette
reprise d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité
juridique.
 Les comparants déclarent autoriser Messieurs COQUELET Christian et Jean-François, prénommés,
à souscrire pour compte de la société en formation les engagements nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social.
 Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des
statuts.
 Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été
souscrites dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la
société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte
de la société en formation par Messieurs COQUELET Christian et Jean-François, prénommés,
depuis le 12 janvier 2016.
 4.- Les comparants confèrent à Messieurs COQUELET Christian et Jean-François, prénommés,
avec faculté de subdélégation, comme personne habilité à engager la société avec les pouvoirs
particuliers et suivants : accomplissement des formalités administratives généralement quelconques
en relation avec des immatriculations légales telles la banque Carrefour des entreprises, guichet
d’entreprise, administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ministère des affaires économiques. La
présente délégation de pouvoirs ne saurait avoir en aucun cas pour conséquence de dessaisir ni de
se substituer à Messieurs COQUELET Christian et Jean-François, prénommés, qui pourront toujours
user de leurs pouvoirs, comme aussi révoquer à tout moment les pouvoirs conférés au mandataire
désigné ci-avant.
 
   POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
   Jean-Frédéric VIGNERON,
   Notaire associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


