





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : CIFERAMA

(en abrégé) : CIFERAMA

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Clos de Kilmarnock 21

4040

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Herstal

« CIFERAMA  »
SOCIETE EN COMMANDITE SIMPLE
« CIFERAMA  »
SOCIETE EN COMMANDITE SIMPLE         
Siège social à 4040 Herstal , clos de Kilmarnock 21
CONSTITUTION - STATUTS   
L'an deux mille seize, le premier juin à Herstal
Les soussignés déclarent par les présentes former entre eux et tous ceux qui par la suite deviendront associés
une société en commandite simple dont les statuts ont été arrêtés comme suit :
Associé commandité
Monsieur Antoine MONTAGNINO, marié, né à Rocourt le 06/02/1972, ingéneur, domicilié clos de Kilmarnock 21
à 4040 Herstal
Associé commanditaire
Madame Sabrina LANZO, mariée, née à Ougrée le 26/07/1974, hôtelière, domiciliée clos de Kilmarnock 21 à
4040 Herstal
TITRE 1.- DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE
Article 1.- FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de société en commandite simple.  Elle prend la dénomination de «CIFERAMA».
Article 2.- SIEGE SOCIAL
Le siège  social est établi clos de Kilmarnock 21 à 4040 Herstal
Le siège social peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de l’administrateur-gérant et
publication aux annexes du Moniteur belge.
Siège social à 4040 Herstal , clos de Kilmarnock 21
CONSTITUTION - STATUTS             
L'an deux mille seize, le premier juin à Herstal
Les soussignés déclarent par les présentes former entre eux et tous ceux qui par la suite deviendront associés
une société en commandite simple dont les statuts ont été arrêtés comme suit :
Associé commandité
Monsieur Antoine MONTAGNINO, marié, né à Rocourt le 06/02/1972, ingéneur, domicilié clos de Kilmarnock 21
à 4040 Herstal
Associé commanditaire
Madame Sabrina LANZO, mariée, née à Ougrée le 26/07/1974, hôtelière, domiciliée clos de Kilmarnock 21 à
4040 Herstal
TITRE 1.- DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE
Article 1.- FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de société en commandite simple.  Elle prend la dénomination de «CIFERAMA».

 *16311956*
Déposé
02-06-2016

0655858966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Article 2.- SIEGE SOCIAL
Le siège  social est établi clos de Kilmarnock 21 à 4040 Herstal
Le siège social peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de l’administrateur-gérant et
publication aux annexes du Moniteur belge.
Article 3.- OBJET.
La société a pour objet toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’activité d’intermédiaire
commercial sous toutes ses formes de gros ou de détail, de négoce et fournitures de :
Fabrication d’équipements et accessoires d’équipements électriques
Tous travaux d’installation électrique, électrotechnique de bâtiment ou autres que de bâtiment
Tous travaux d’installation de systèmes de télécommunication et installations informatiques
Tous travaux d’installation de câbles et appareils électriques
Tous travaux d’installation de systèmes de chauffage, de climatisation et de ventilation
Tous travaux de finition et nettoyage
Tous travaux de programmation, conseil et autres activités informatiques
Tous travaux de réparation, d’entretien d’ordinateurs et d’équipements périphériques
Toutes autres formes d’enseignements
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter directement ou indirectement la réalisation.
Article 4. - DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'Assemblée Générale délibérant dans les conditions requises par la loi.
TITRE 2.- RESPONSABILITE - FONDS SOCIAL - PARTS SOCIALES
Article 5.
Le nombre d'associés ne pourra jamais être inférieur à deux. Les associés commandités sont tenus de manière
solidaire et illimitée.
Article 6.
Le capital social est fixé à la somme de mille (1.000) euros divisé en cent (100) parts d’une valeur nominale
égale de dix (10) euros chacune.  Le capital social ne pourra jamais être inférieur à mille  (1.000)  euros.
L’administrateur-gérant fixe la proportion dans laquelle les parts sociales doivent être libérées et les époques
auxquelles les versements sont exigibles.
TITRE 3.- LES ASSOCIES.
Article 7.
Est associé commandité :
Monsieur Antoine MONTAGNINO,  domicilié clos de Kilmarnock 21 à 4040 Herstal
Est associée commanditaire :
Madame Sabrina LANZO, domiciliée clos de Kilmarnock 21à 4040 Herstal
Article 8.
Cessions des parts des associés commandités :
La cession de tout ou partie des parts d’un associé commandité ne pourra être effectuée  qu’à un associé
commandité qu’avec l’agrément de tous les autres associés commandités.   Cette décision sera prise en
assemblée générale réunie par les soins de l’administrateur-gérant sur la requête de l’associé commandité ayant
l’intention de céder.  Ladite assemblée devra se tenir dans le mois de la requête et la décision sera portée à la
connaissance des intéressés par lettre recommandée dans les quinze jours de l’assemblée.  L’absence d’un
associé à une assemblée, à moins qu’il n’ait voté par écrit ou ne se soit fait représenter emporte son agrément.  Il
en est de même pour tout vote blanc.  En cas de refus d’agrément des associés commandités, lequel est sans
recours, les associés commandités opposants s’engagent à racheter les parts au prix qui a été proposé par
l’associé commandité cédant.
Le rachat des associés commandités opposants se fera au prorata des parts possédées par chacun d’eux.  Les
autres associés commandités pourront s’ils le désirent participer à ce rachat.  Le rachat se fera alors au prorata
des parts possédées par chacun des associés commandités.  Toutefois, les associés commandités non
opposants pourront racheter un nombre de parts inférieur à ce prorata.
Cessions des parts des associés commanditaires :
Tout associé commanditaire qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne qui n’est pas associé
commandité ou commanditaire devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément des associés commandités et de la
moitié au moins des associés commanditaires, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction
faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à l’administrateur-gérant, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession
est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze
jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur
agrément.
Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, l’administrateur-gérant notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Article 9.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

En cas de décès d’un associé commandité, la société continue entre les associés commandités survivants.
En cas de décès d’un associé commanditaire, les  conjoints, descendants et autres héritiers et légataires de
l’associé commanditaire deviennent propriétaires des parts.
TITRE 4. - ADMINISTRATION - SURVEILLANCE
Article10.
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs-gérants désignés par les associés commandités
parmi les associés commandités statuant à la majorité simple. 
 La durée du mandat de l’administrateur-gérant peut être limitée par l'Assemblée Générale lors de sa nomination.
Le mandat de l’administrateur-gérant est rémunéré, la rémunération est fixée par les associés commandités
statuant à la majorité simple.
Article 11.
Le mandat de l’administrateur-gérant sortant non réélu, cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a
statué sur le remplacement.
Article 12.
L’administrateur-gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour la gestion et la direction de la société.
Seuls sont exclus de ces pouvoirs les actes qui sont réservés par la loi ou les présents statuts à la compétence
de l'Assemblée Générale.  Tous les actes qui engagent la société sont valablement signés par l’administrateur-
gérant.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
TITRE 5. ASSEMBLEE GENERALE
Article 13.
L'Assemblée Générale est composée de tous les associés.  Les associés commandités ne peuvent se faire
représenter. 
Tout associé commanditaire peut se faire représenter à l'Assemblée Générale par un mandataire muni d'un
pouvoir spécial.  Ce mandataire doit lui-même être associé.  Aucun associé ne peut représenter plus d'un
associé à l'assemblée.
Article 14.
Chaque associé commandité possède un nombre de voix égal au nombre de parts souscrites par lui.  Les
associés commanditaires ne participent pas au vote.
Article 15.
L'Assemblée Générale est convoquée par l’administrateur-gérant par lettre adressée au moins dix jours francs
avant la date de la réunion en mentionnant l'ordre du jour, la date, l'heure et le lieu de réunion.  L'Assemblée
Générale doit être convoquée au moins une fois l'an dans le courant du mois de mai pour statuer notamment sur
le bilan, le compte de résultats et annexes proposés par l’administrateur-gérant.
L'Assemblée Générale doit être aussi convoquée par l’administrateur-gérant si un des associés commanditaires
possédant au moins un cinquième des parts sociales en fait la demande ou par tout associé commandité.
Article 16.
L'Assemblée Générale ne décide que sur les points mis à l'ordre du jour, à la majorité simple des voix présentes
ou représentées des associés commandités sauf dans les hypothèses ou la loi ou les présents statuts en
disposent autrement.
Article 17.
Les délibérations ayant pour objet une modification aux statuts ou la dissolution de la société ne peuvent être
traitées que si les associés commandités présents représentés possèdent au moins les deux-tiers des voix
attachées à l'ensemble des parts sociales.  Si cette condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation aura
lieu et  la nouvelle assemblée délibérant valablement quel que soit le nombre des voix présentes ou
représentées.
 Les décisions concernant les objets dont il est question à cet article doivent être prises à la majorité des deux
tiers des voix valablement émises des associés commandités.
Article 18.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont inscrits ou insérés dans un registre spécial.  Ils doivent être
signés par les membres du bureau qui en expriment le désir.
TITRE 6. - BILAN - BENEFICE - RISTOURNES.
Article 19.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le 1er juin 2016 et se terminera le 31 décembre 2016.
Article 20.
L'adoption par l'Assemblée Générale du bilan et du compte de résultat vaut décharge pour l’administrateur-gérant
à moins que des réserves n'aient été formulées.
Article 21.
L'excédent favorable du bilan après déduction des frais généraux et des amortissements jugés nécessaires,
constitue le bénéfice net de la société.Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour former le fonds de
réserve légal jusqu'à concurrence d'un dixième du capital social.Le surplus sera à la disposition de l'Assemblée
Générale qui décidera de sa distribution.
TITRE 7. - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 22.
En cas de liquidation de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère
par les soins de liquidateurs nommés par les associés commandités et, à défaut de pareille nomination, la
liquidation s'opère par les soins de l’administrateur-gérant en fonction à cette époque, agissant en qualité de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

liquidateur.Les liquidateurs disposent de pouvoirs prévus par le code des sociétés, à moins que l'assemblée ne
limite ces pouvoirs.
Article 23.
Après paiement de toutes les dettes et charges de la société, le solde de la liquidation est réparti entre les
associés au prorata des parts sociales détenues.
TITRE 8. - DISPOSITIONS GENERALES.
Article 24.
Les dispositions des présents statuts qui violeraient une règle légale impérative sont réputées non écrites, sans
que cette irrégularité affecte les autres dispositions statutaires.
Article 25.
Tous droits et frais résultants du présent acte et de son exécution sont à charge de la société.
Souscription
Article 26.
Les comparants déclarent souscrire le nombre de parts ci-après :
Monsieur Antoine MONTAGNINO à concurrence de 95 parts sociales pour la somme de neuf  cent cinquante
 (950) euros.
Madame Sabrina LANZO à concurrence de 5 parts sociales pour la somme de cinquante (50) euros.
Le capital est donc fixé à mille  (1.000) euros.
ASSEMBLEE GENERALE
Réunis immédiatement en Assemblée Générale, les comparants décident de désigner Monsieur Antoine
MONTAGNINO comme administrateur-gérant.
Fait à Herstal, le 1er juin 2016 en trois exemplaires, dont un restera au siège social, les deux autres étant
destinés respectivement au bureau de l'enregistrement et au greffe du tribunal de commerce.        
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Antoine MONTAGNINO                                     Sabrina LANZO                       
Gérant                                                                   Associé commanditaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


