





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ØPP

Quai Marcellis 17 bte 116
4020 Liège

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
D’un acte reçu le 3 octobre 2016 par Maître Aline HUGÉ, Notaire associé de la société civile ayant
pris la forme d'une société privée à responsabilité limitée « Mottard & Hugé - Notaires associés », à
Liège, en cours d’enregistrement, il appert que :

    1.  La société privée à responsabilité limitée TELESCOPE, ayant son siège social à 4020 Liège,
Quai Marcellis 17, boîte 16, inscrite à la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro :
0451.226.776.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Yves GODIN, Notaire à Liège, le 12 août
1993, publié par extraits à l’annexe au Moniteur Belge du 20 novembre suivant sous le numéro
931120-67, dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises, et pour la dernière fois aux termes
d’un acte reçu par Maître Aline HUGÉ, Notaire à Liège, en date du 19 mai 2016, publié par extraits à
l’annexe au Moniteur Belge du 21 juin suivant, numéro 0084445.
Ici représentée conformément à ses statuts par son gérant, Monsieur MANGIATORDI Dominique, né
à Rocourt le 3 décembre 1975, époux de Madame Catherine BALTUS, domicilié à 4020 Liège, Quai
Marcellis 17, boîte 16.
    2.  Madame BAUDEN Emma, née à Dunkerque le 14 janvier 1990, domiciliée à 13090 Aix-en-
Provence (France), chemin des Lauves 950.
3.         Monsieur GOSSIAUX Christophe José Ange Ghislain, né à Namur, le 11 janvier 1974,  époux
de Madame LORIAUX Anne-Catherine, domicilié à 6511 Strée, rue de la Station, 20.
Ont constitué une société anonyme de droit belge sous la dénomination de « ØPP », au capital de
septante-cinq mille euros (75.000,00 EUR), représenté par sept mille cinq cents (7.500) actions, sans
désignation de valeur nominale, souscrit en numéraire et libéré à concurrence de soixante-quatre
mille huit cent septante-cinq euros (64.875,00 EUR).
IDENTIFICATION DES PARTIES
1. La SPRL TELESCOPE, précitée, à concurrence de six mille sept cent cinquante (6.750) actions ;
2. Madame BAUDEN Emma, prénommée, à concurrence de trois cent septante-cinq (375) actions ;
3. Monsieur GOSSIAUX Christophe, prénommé, à concurrence de trois cent septante-cinq (375) 
actions.
STATUTS
DENOMINATION
La société est une société anonyme de droit belge sous la dénomination «Øpp».
SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4020 Liège, Quai Marcellis 17, boîte 61.
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers,
ou en participation avec ceux-ci :

 *16321166*
Déposé
14-10-2016

0664673989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  d'aider à la gestion et au développement des entreprises en mettant à leur service ses
connaissances dans leur domaine d'activité économique, son savoir-faire en matière de
restructuration et  d'organisation des tâches, et ses compétences dans les technologies de
l'information.
Dans l'accomplissement de cet objet, la Société exerce au profit de ses clients, directement ou par
l'intermédiaire de sociétés filiales ou associées, l'une ou l'autre des activités  suivantes prises
isolément, ou plusieurs de ces activités de façon séparée ou intégrée :
 
1. Le conseil en management.
En association étroite avec le client, la Société participe à la transformation de  l'entreprise en l'aidant
à la redéfinition ou à la réorientation de sa stratégie, en  modifiant sa ligne de produits et services, en
remodelant ses structures, en rénovant ses processus de fonctionnement, en remotivant son
personnel, etc. Elle utilise à cette fin, et en tant que de besoin, toutes les possibilités offertes par les
technologies de l'information les plus récentes.
2. La conception et la réalisation de systèmes d'information et d’outils de communication.
La Société conçoit et réalise des systèmes d'information ou de communication : développement sur
mesure  de logiciels spécifiques, mises en œuvre d'applications informatiques à base de  produits
logiciels (fournis par des tiers ou appartenant à la Société), intégration de  systèmes incorporant des
matériels, des moyens de communication, des logiciels spécifiques, des progiciels et éventuellement
d'autres composants, etc... La Société fournit également les prestations de conseil, de maîtrise
d'œuvre, de formation et d'assistance relatives à ces réalisations.
3. La gestion des systèmes d'information.
La Société gère pour le compte de ses clients tout ou partie des ressources associées à leur
système d'information. Dans ce cadre, la Société peut être amenée à fournir elle-même tout ou partie
des ressources matérielles nécessaires : ordinateurs, moyens de télécommunications, etc.
 
La société a également pour objet :
- la réalisation et le développement de tous logiciels et software quelconques,
- le développement, l’hébergement et la maintenance de sites Internet et de tous autres produits
multimédia,
- la production, la location, la fabrication et la vente de tous produits audiovisuels ou multimédia,
- l’édition électronique,
- la conception, la réalisation d’images graphiques et de tous supports en découlant, la mise en
application et la commercialisation de tous programmes informatiques,
- l’étude de tous problèmes se rapportant à l’organisation et au développement de l’informatique et
de connexions sur tous réseaux informatiques dans le monde,
- l’analyse et la programmation,
- l’achat, la vente, la location, l’importation, l’implantation et la maintenance de tout matériels et
logiciels informatiques ainsi que tous appareils électroniques et supports média de communication et
de télécommunication,
- l’organisation d’évènements, de séminaires et de jeux d’entreprise,
- la réalisation de tous travaux d’imprimerie,
- l’impression de tous imprimés commerciaux et privés,
- l’édition, l’achat, la fabrication et la vente de tous articles d’imprimerie, de papeterie et de bureau,
ainsi que toutes opérations de courtage sur ces objets.
Ainsi que:
- la formation et la consultance dans tous domaines se rapportant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle pourra aussi se livrer en Belgique ou à l'étranger, d'une manière générale et sans que
l'énumération qui va suivre soit limitative, à toutes exploitations et opérations commerciales et
industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport quelconque direct ou
indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation et s'insérer par voie d'association,
d'apport ou de fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans
toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou
connexe au sien ou qui seraient susceptibles pour elle de favoriser son développement.
Elle pourra assurer la représentation, sur le territoire belge, de sociétés étrangères, accomplir toutes
formalités légales, nouer des relations avec les autorités fédérales et régionales, exercer, pour toutes
sociétés, des mandats d’administrateur, gérance et bureau d’administration.
Il est précisé par les actionnaires que toute activité ci-dessus nécessitant un accès à la profession
et/ou règlementée ne sera exercée qu’à compter du moment où un membre actif de la présente
société aura accès à ladite activité et/ou remplira les conditions règlementaires.
CAPITAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social souscrit est fixé à SEPTANTE-CINQ MILLE EUROS (75.000,00 EUR).
Il est divisé en sept mille cinq cents (7.500) actions, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune une fraction équivalente du capital social, et conférant les mêmes droits et
avantages.
Il est libéré à concurrence de soixante-quatre mille huit cent septante-cinq euros (64.875,00 EUR).
Conseil d'administration
La société est administrée par un conseil d'administration de trois membres au moins, associés ou
non, rééligibles. Leur nombre et la durée de leur mandat, qui ne peut excéder six ans, sont fixés par
l’assemblée générale. Les administrateurs élisent parmi eux leur président pour la période qu’ils
déterminent.
Le conseil d’administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet de la société.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou que, à une assemblée générale
des actionnaires, il est constaté que celle-ci  n’a pas plus de deux actionnaires, la composition du
conseil d’administration peut être limitée à deux membres jusqu’à l’assemblée générale ordinaire
suivant la constatation par toute voie de droit de l’existence de plus de deux actionnaires. La
disposition statutaire octroyant une voix prépondérante au président du conseil d’administration
cesse de sortir ses effets jusqu’à ce que le conseil d’administration soit à nouveau composé de trois
membres au moins. Le mandat des administrateurs est exercé gratuitement, sauf si l’assemblée
générale des actionnaires décide de leur allouer des émoluments.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la
présente société, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un
représentant permanent en charge de l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la
personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions er encourt les mêmes
responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur. La désignation
et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de
publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
Gestion journalière
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de la société ainsi que sa
représentation dans le cadre de cette gestion, soit à un ou plusieurs de ses membres, qui porteront
ou non le titre d’administrateur délégué, soit à un ou plusieurs mandataires appointés choisis hors de
son sein.
Réunions - Délibérations 
Le conseil d'administration se réunit sur convocation de son président ou de l’administrateur qui en
fait fonction au lieu indiqué, aussi souvent que l'intérêt de la société l'exige ou lorsque deux
administrateurs au moins le demandent.
Cette convocation contiendra l’ordre du jour, la date, l’heure et le lieu de la réunion.
Sauf urgence à justifier, ou adoption préalable d’une autre procédure, les convocations seront faites
par recommandé adressé huit jours calendrier au moins avant la date prévue.
Si tous les administrateurs sont présents ou représentés par procuration contenant l’ordre du jour, il
n’y a pas lieu de justifier les convocations.
Le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses
membres sont présents ou représentés.
Tout administrateur peut donner, par écrit, télégramme, télécopie ou telex, ou e-mail à un de ses
collègues du conseil, délégation pour le représenter et voter en ses lieu et place à une réunion
déterminée du conseil.
Les décisions sont prises à la majorité des voix. En cas de parité éventuelle des voix, celle de celui
qui préside la réunion est prépondérante, sauf si le conseil d’administration n’est composé que de
deux membres.
Les décisions du conseil d’administration sont constatées dans des procès-verbaux signés par la
majorité des membres qui ont été présents à la délibération et aux votes, les délégués signant en
outre pour les administrateurs empêchés ou absents qu’ils représentent.
Ces procès-verbaux sont consignés dans un registre spécial.
Pouvoirs du Conseil
Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes qui
sont nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social de la société et qui ne sont pas réservés
par la loi à l'assemblée générale.
Il peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs de ses membres et confier à tout mandataire des
pouvoirs particuliers et définis.
Il peut en outre confier la gestion journalière des affaires de la société à une ou plusieurs personnes,
actionnaires ou non, déléguées ou mandatées à cette fin. Les pouvoirs de la gestion journalière de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société ne sont pas limités sauf décision du conseil d'administration sans toutefois que les
restrictions éventuelles même publiées puissent être opposées aux tiers. Il peut aussi autoriser les
délégués et mandataires à consentir des substitutions de pouvoirs.
Représentation de la société
Le conseil d'administration représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant
soit en défendant. 
Signatures
Sauf délégation ou procuration spéciale tous actes rentrant dans les pouvoirs du conseil
d'administration comme définis à l'article précédent et notamment ceux auxquels un officier
ministériel ou un fonctionnaire public prête son concours, ne sont valables que s'ils sont signés soit
par deux administrateurs, dont l’administration-délégué et/ou le président du conseil d’administration,
agissant conjointement, soit par l’administrateur-délégué et/ou le président du conseil
d’administration agissant seul.
Cependant, les actes de la gestion journalière peuvent être signés par un délégué à cette gestion.
 
ASSEMBLEE GENERALE
Pouvoirs - Réunions
L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des actionnaires. Ses
décisions sont obligatoires pour tous les actionnaires même absents ou dissidents. L'assemblée
générale annuelle se réunit de plein droit le dernier vendredi de juin au siège social.  Si ce jour est
férié légal, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Convocations
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites
conformément à l'article 533 du code des sociétés. Les convocations ne sont pas nécessaires
lorsque tous les actionnaires consentent à se réunir en personne ou par mandataire spécial. Les
assemblées générales se tiennent à l'endroit indiqué dans la convocation.
Admission à l'assemblée
Pour être admis à l'assemblée générale, tout propriétaire d'actions au porteur, doit en effectuer le
dépôt à l'endroit désigné dans les convocations, cinq jours au plus tard avant la date fixée pour la
réunion.
Les actionnaires en nom doivent, cinq jours au plus tard avant la date fixée pour la réunion, informer
le conseil d'administration, de leur intention d'assister à l'assemblée et indiquer le nombre d'actions
pour lequel ils entendent prendre part au vote. Le registre des titres nominatifs sera fermé cinq jours
avant toute assemblée générale et aucun transfert ne pourra y être inscrit pendant cette période.
Les obligataires qui souhaitent assister à l'assemblée mais avec voix consultative seulement, doivent
se conformer au présent article.
Représentation
A l'exception des administrateurs ou liquidateurs, nul ne peut représenter un actionnaire s'il n'est pas
lui-même actionnaire ou s'il ne remplit pas les conditions requises pour être admis à l'assemblée. 
Par dérogation, sont représentés de droit à l'assemblée générale: 1) les mineurs, interdits et autres
incapables par leur représentant légal; 2) les personnes morales par leurs organes légaux ou
statutaires ou par un fondé de pouvoir spécial même non actionnaire; 3) les copropriétaires, nus-
propriétaires et usufruitiers et, le cas échéant, les créanciers et débiteurs-gagistes par l'un d'entre
eux ou par un mandataire commun, qui peut ne pas être actionnaire.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et en exiger le dépôt, au siège
social, dans tel délai, qu'il jugera opportun.
Prorogation
Le conseil d'administration a le droit de proroger, séance tenante, à trois semaines toute décision
relative à l'approbation des comptes annuels.
Cette décision n'annule pas les autres décisions qui auraient été prises par la même assemblée
générale, ordinaire ou extraordinaire, sauf si celle-ci en décide autrement par un vote spécial.
Dans ce cas, les actionnaires peuvent modifier ou effectuer les formalités prescrites en vue de leur
admission à la seconde assemblée, laquelle ne pourra plus être ajournée.
La seconde assemblée a le droit d'arrêter définitivement les comptes annuels.
Débats - Délibérations - Quorum - Majorité - Voix
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, l'assemblée est régulièrement constituée quel que
soit le nombre d'actions représentées. Les décisions sont prises à la majorité simple des voix pour
lesquelles il est pris part au vote. En cas de parité des voix, la proposition est rejetée.
 
Chaque action donne droit à une voix.
 
Le conseil d'administration peut, en vue de chaque assemblée générale, autoriser les actionnaires à
voter par correspondance au moyen d'un formulaire établi et mis à la disposition des actionnaires,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

formulaire dont il arrête le contenu et qui devra, en vertu des présents statuts, contenir en tous cas
les mentions suivantes:
- les nom, prénoms, raison ou dénomination sociale de l'actionnaire;
- son domicile ou siège social;
- les nombre et type d'actions pour lesquelles il est pris part au vote;
- la preuve que les formalités pour participer à l'Assemblée sont remplies;
- l'ordre du jour de l'Assemblée;
- le sens du vote ou l'abstention sur chaque point de l'ordre du jour.
Les formulaires non parvenus à la société au plus tard trois jours avant la date de l'Assemblée, ne
seront pas pris en considération.
 
Conditions spéciales de présence et de  majorité :
1) Dans toutes les éventualités énumérées au présent article, l'objet de la délibération doit, à peine
de nullité des convocations, être spécialement et clairement indiqué dans celles-ci. 
2) Lorsqu'il y a lieu pour l'assemblée de délibérer sur :
- une modification aux statuts, (sauf ce qui est dit à l'article 2)
- une augmentation ou une réduction du capital social,
- la fusion de la société avec d'autres sociétés, 
- l'émission d'obligations convertibles ou avec droit de  souscription,
- la dissolution de la société,
l'assemblée sera valablement constituée dès qu'elle réunira la moitié au moins du capital et les
décisions seront valablement prises à la majorité des trois/quarts au moins des voix pour lesquelles il
est pris part au vote.
Si la condition de présence ci-dessus n'est pas remplie, une seconde assemblée sera convoquée
avec le même ordre du jour et sera valablement constituée quel que soit le nombre d'actions
représentées; les décisions seront toutefois prises à la majorité qualifiée de l'alinéa qui précède.
 
3) Lorsqu'il y a lieu pour l'assemblée de délibérer sur:
- l'acquisition ou la prise en gage par la société de ses propres actions, 
- la modification de l'objet social,
- la dissolution de la société du chef de la perte des  trois quarts du capital,
- la transformation de la société, 
l'assemblée ne sera valablement constituée et ne pourra statuer que dans les conditions de
présence et de majorité requises par le code des sociétés.
Si les conditions de présence prévues par le code des sociétés ne sont pas remplies, une nouvelle
assemblée sera, le cas échéant, convoquée avec le même ordre du jour, laquelle répondra aux
conditions spéciales de présence et de majorité prévues dans ce cas par ledit code.
ECRITURES SOCIALES - DISTRIBUTION
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Chaque année, au trente et un décembre, le conseil d'administration établit, ordonné de la même
manière que le plan comptable applicable à la société, un inventaire complet des avoirs et droits de
la société, des dettes, obligations et engagements de celle-ci, relatif à son activité et des moyens
propres qui y sont affectés. Après mise en concordance des comptes de la société, il établit
conformément à la Loi, les comptes annuels qui forment un tout et comprennent le bilan, le compte
de résultats ainsi que l'annexe à ceux-ci, et un rapport dans lequel il rend compte de sa gestion.
Sur le bénéfice de l'exercice à affecter, déduction faite des pertes antérieures éventuelles, il est
prélevé cinq pour cent pour la constitution du fonds de réserve légale Ce prélèvement cesse d'être
obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social. Il doit être repris si la
réserve légale vient à être entamée.
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus, le cas échéant, sur proposition du conseil
d'administration.
Les dividendes seront payés aux endroits et époques fixés par le conseil d'administration. 
Le conseil d'administration pourra, sous sa responsabilité, décider le paiement d'acomptes à imputer
sur le dividende en se conformant aux dispositions légales.
DISSOLUTION - LIQUIDATION
La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale extraordinaire de ses
actionnaires, délibérant dans les conditions requises pour la modification des statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation s'opère par les
soins des liquidateurs nommés par l'assemblée générale et, à défaut de pareille nomination, par le
conseil d'administration en fonction à cette époque, agissant en qualité de comité de liquidation.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le solde est réparti également entre toutes les actions. 
******
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1°) Exceptionnellement le premier exercice social s'étendra jusqu’au 31 décembre 2017.
2°) La première assemblée générale ordinaire se réunira pour la première fois le dernier vendredi de
juin 2018.
ASSEMBLEE GENERALE
Nomination d'administrateurs: 
A l'instant, la société étant constituée, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale
extraordinaire aux fins de fixer le nombre primitif des administrateurs et de procéder à leur
nomination. 
1/ L'assemblée fixe le nombre des administrateurs à TROIS
Elle appelle à ces fonctions : 

    1.  La SPRL TELESCOPE, représentée par son représentant permanent, Monsieur
MANGIATORDI Dominique ;
    2.  Madame BAUDEN Emma ;
    3.  Monsieur GOSSIAUX Christophe.
Ici présents ou valablement représentés et qui acceptent.
Le mandat des premiers administrateurs expire immédiatement après l'assemblée générale de 2023 
 
Ce mandat sera gratuit ou rémunéré.  L’assemblée générale prendra sa décision hors la présence du
notaire.
Conformément à l'article 16, 2°) des statuts ci avant, les membres de l'assemblée déclarent que la
société présentement constituée ne dépasse pas les critères de l'article 15, alinéa 1 du code des
sociétés et décident de ne pas nommer de commissaire.
 
CONSEIL D'ADMINISTRATION
Nomination - Pouvoirs
Et immédiatement, les administrateurs ci-dessus désignés, réunis en conseil d'administration,
déclarent confier la gestion journalière à la SPRL TELESCOPE, représentée par son représentant
permanent, Monsieur Dominique MANGIATORDI, prénommé.
En conséquence, la SPRL TELESCOPE, dûment représentée, portera le titre d’administrateur-
délégué et pourra, même en agissant seule :
Toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgique, du Trésor belge, de toutes caisses
publiques et de toutes administrations, sociétés ou personnes quelconques, toutes sommes ou
valeurs qui pourront être dues à la société, en principal, intérêts et accessoires, pour quelque cause
que ce soit, retirer toutes sommes ou valeurs consignées; de toutes sommes ou valeurs reçues,
donner bonne et valable quittance et décharge au nom de la société; payer en principal, intérêts et
accessoires, toutes sommes que la société pourrait devoir.
Faire ouvrir au nom de la société tous comptes en banque ou à l'Office des Chèques Postaux.
Signer, négocier, endosser tous effets de paiement, mandats, chèques, traites, billets à ordre, bons
de virement et autres documents nécessaires; accepter, avaliser toutes traites, prolonger le délai des
traites ou effets de paiement échus; faire établir et accepter toutes compensations, accepter et
consentir toutes subrogations.
Retirer au nom de la société, de la poste, de la douane, de toutes messageries et chemins de fer ou
recevoir à domicile les lettres, caisses, paquets, colis, recommandés ou non, chargés ou non, et
ceux renfermant des valeurs déclarées; se faire remettre tous dépôts; présenter les connaissements,
lettres de voiture et autres documents nécessaires; signer toutes pièces et décharges. 
Dresser tous inventaires des biens et valeurs quelconques pouvant appartenir à la société.
Nommer, révoquer, destituer tous les agents et employés de la société, fixer leurs traitements,
remises, salaires, gratifications, ainsi que toutes les autres conditions de leur admission et de leur
départ.
Requérir toutes inscriptions, modifications ou radiations au registre du commerce.
Solliciter l'affiliation de la société à tous organismes d'ordre professionnel.
Représenter la société devant toutes administrations publiques ou privées.
Substituer un ou plusieurs mandataires dans telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine et pour la
durée qu'il fixe.
L'énumération qui précède est énonciative et non limitative.
POUVOIRS
Les constituants confèrent par les présentes tous pouvoirs à Monsieur MANGIATORDI, pour
procéder à toutes démarches auprès de la Banque Carrefour des Entreprises, notamment en vue de
l'immatriculation de la société, le tout avec pouvoir de substitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
RATIFICATION DES ENGAGEMENTS PRIS
En vertu de l'article 60 du Code des sociétés, le(s) constituant(s) de la société déclare(nt) que la
société présentement constituée reprend en son nom tous les engagements pris au nom de la
société en formation à partir du 25 septembre 2016.
Ces engagements sont réputés avoir été contractés par la société présentement constituée dès
l'origine.
 
Pour extrait analytique conforme
Documents déposés en même temps que les présentes : l’expédition de l’acte constitutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


