





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JGMM

Rue de Heuseux 32
4671 Blégny

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 1 juillet 2016, en cours
d'enregistrement au bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1.- Monsieur MANNESBERG Mathieu Bob François, né à Liège le seize mai mille neuf cent quatre-
vingt-quatre, inscrit au registre national sous le numéro 84.05.16-207.45, époux de Madame
GRIFGNEE Jessica, domicilié à 4671 Barchon (Blégny), rue de Heuseux, 32.
2.- Madame GRIFGNEE Jessica Martha Philomène, née à Liège le trois décembre mille neuf cent
quatre-vingt-quatre, inscrite au registre national sous le numéro 84.12.03-228.75, épouse de
Monsieur MANNESBERG Mathieu, prénommé, domiciliée à ensemble à 4671 Barchon (Blégny), rue
de Heuseux, 32.
Mariés sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage dressé le
sept mars deux mille douze par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, régime non modifié à ce
jour.
Forme : société privée à responsabilité limitée (SPRL)
Dénomination sociale : « JGMM »
Siège social : 4671 Blégny (Barchon), rue de Heuseux, 32
Objet social: La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci,
• de faire et exécuter toutes prestations de services à toutes sociétés ou entreprises, sous forme
d’études, d'organisation, d’expertises, de conseils, de marketing, de management, d'administration,
avec ou sans mise à disposition de personnel,
• organiser des séminaires et conférences ;
Dans le cadre de la réalisation des objets qui précèdent, la société peut également prêter de l'argent,
à intérêts ou non, donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
• la gestion de participations sous n'importe quelle forme dans toutes sociétés belges et étrangères,
tant en vue de les valoriser qu'en exercice pure et simple de mandat d'administration.
• la réalisation de toutes opérations immobilières et notamment :
o l’achat, la vente, l’échange, l'exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis,
o l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location, l'affermage
de tous immeubles non bâtis,
• toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la confection, fabrication, couture,
transformation, achat, vente, importation et exportation en gros ou en détail de tous articles
vestimentaires pour hommes, dames, enfants, en ce compris tous articles de maroquinerie et toutes
opérations relatives au commerce de prêt-à-porter, par elle-même ou par sous-traitance, pour elle-
même ou pour compte de tiers et sous toutes les formes d’entreprises générales ou particulières.
Elle peut faire, en Belgique et à l'étranger, d'une façon générale, toutes opérations commerciales,

 *16314220*
Déposé
01-07-2016

0657912990

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant le favoriser.
Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières et immobilières et les gérer, s'intéresser
par voie d'association, d'apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention
financière ou de toutes autres manières, dans toutes sociétés, associations ou entreprises,
existantes ou à créer, et conférer toutes sûretés pour comptes de tiers.
L’énumération qui précède n'est pas limitative, de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut être administrateur, gérant, ou liquidateur d'autres sociétés ou entreprises.
Capital social : Le capital social est fixé à 20.000 euros, soit 100 parts sociales sans désignation de
valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Monsieur MANNESBERG à
concurrence de 80 parts sociales et par Madame GRIFGNEE à concurrence de 20 parts sociales, et
libéré intégralement à concurrence de 20.000 euros à la constitution.
Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Représentation : Conformément aux dispositions légales en vigueur et sauf organisation d’un collège
de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et représente
la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en défendant.
Un gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.
Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier
jeudi du mois de juin, à dix huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée
générale par un autre associé, porteur d’une procuration spéciale. Toutefois, les personnes morales
peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : la gérance, il est prélevé annuellement cinq
pour cent au moins pour la constitution d'un fonds de réserve légale Ce prélèvement cesse d'être
obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social. Le surplus recevra l'affectation que
lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des
dispositions légales.
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation, après réalisation de l'actif et
apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le
solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif
de la présente société pour se terminer le 31 décembre 2017.
2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au dernier jeudi du mois de juin 2018.
3. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des sociétés, les comparants
décident de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
4. Nomination d'un gérant non statutaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les associés décident de fixer le nombre de gérants à un et ont appelé à cette fonction, Monsieur
MANNESBERG Mathieu, prénommé, ici présent, qui accepte et déclare sur l’honneur qu’il ne fait
l’objet d’aucune interdiction d’exercer cette fonction et qu’aucune décision judiciaire à son encontre
ne s’oppose à celle-ci.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Une assemblée générale ultérieure décidera si ce mandat sera ou non rémunéré et dans quelle
mesure.
5. Convocation aux assemblées générales
Les associés décident de renoncer à l’obligation de convoquer aux assemblées générales par lettre
recommandée
6. Décisions relevant du pouvoir de l’assemblée générale
Les associés sont autorisés à prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E en même temps que le présent extrait
d'acte :
- expédition de l'acte constitutif du 1er juillet 2016.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société civile à forme de Sprl "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


