





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Eurolodgian Benelux

Rue Jean Paquot 28
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le vingt et un mars
deux mil seize, il résulte que la société par actions simplifiée de droit français "EUROLODGIAN
INVEST" (numéro Rbis : 0650.571.278), ayant son siège social à (F-75116) Paris (France), 37 rue de
La Pérouse, immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de Paris sous le numéro 414
779 900 et Madame Aurélie Tiphaine PANCERA, née à Pertuis (France) le 21 avril 1980, domiciliée
à (1050) Ixelles, rue Jean Paquot 28 ont constitué une société privée à responsabilité limitée, dont
les statuts contiennent notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée "EUROLODGIAN BENELUX".
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1050) Ixelles, rue Jean Paquot 28.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, la prise de participation, acquisition et
exploitation de fonds de commerce, détention d’actions, de parts ou autres titres de toutes personnes
morales belges ou étrangères.
La société a également pour objet l’exploitation de fonds de commerce dans le domaine de la
restauration, à consommer sur place ou à emporter, la vente de produits alimentaires ou non.
La société a également pour objet l’administration et la gestion de toutes personnes morales belges
ou étrangères ou de tous immeubles ; la prestation de services de tout type, notamment conseil,
coaching et communication à toutes personnes physiques ou morales belges ou étrangères ;
l’exploitation de fonds liée à la distribution, l’animation, le conseil, la vente aux particuliers et
personnes morales ainsi que toutes opérations commerciales ou financières, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’objet social et à tous les objets
similaires ou connexes ainsi que la participation à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer,
pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’objet social et à tous les objets similaires ou
connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l’objet serait susceptible de concourir à la
réalisation de l’objet social et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés
nouvelles, d’apports, fusions, alliances ou sociétés en participation. La société pourra également
réaliser des prêts pour le développement d’activités liées en tout ou partie à son objet.
La société a également pour objet d'exercer tous mandats dans toutes entreprises quel que soit leur
objet.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation. La société pourra également accomplir toutes opérations de crédit ou actes d’emprunt,
consentir et contracter des prêts accompagnés de garanties, affectations hypothécaires et autres
sûretés, se porter caution ou donner des garanties, recevoir ou consentir des hypothèques, gages ou
toutes autres sûretés ou obligations concernant tout emprunt, crédit, obligation ou garantie de

 *16306495*
Déposé
21-03-2016

0650614038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

quelque nature que ce soit, contracté par la société elle-même ou par une société liée avec la
société ou par quelconque autre tiers, avec ou sans privilège ou garantie réelle.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à cent mille euros (100.000 €), divisé en mille (1.000) parts sociales sans mention
de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées à concurrence de un cinquième.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque Belfius.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le 3ème mercredi du mois de
juin de chaque année, à 17 heures, et pour la première fois en 2017.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31
décembre 2016.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATIONS
Ont été nommés par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme gérants, pour
une durée indéterminée :
- la société par actions simplifiée de droit français "EUROLODGIAN INVEST", préqualifiée,
représentée par  Monsieur André ANTOLINI domicilié à (1000) Bruxelles, rue de la Longue Haie 63,
- Madame Aurélie PANCERA, prénommée.
POUVOIRS
Maître Didier Grégoire, avocat auprès du Cabinet CMS De Backer sis à (1170) Watermael-Boitsfort,
chaussée de la Hulpe 178 ou tout autre avocat ou employé dudit Cabinet sont spécialement
mandatés, avec pouvoir de substitution et pouvoir d’agir séparément, pour faire au nom de la société
toutes démarches en vue de son immatriculation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises via
un guichet d'entreprise et auprès de l’Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


