





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

COFFEA ARABICA

Rue du Moulin 49
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ 
D’un acte reçu le 2 février 2016 par Maître Aline Hugé, Notaire associé de la société civile ayant pris
la forme d'une société privée à responsabilité limitée « Mottard & Hugé - Notaires associés », à
Liège, en cours d’enregistrement, il appert que :
1. Monsieur AFKIR Mohamed (unique prénom), né à Segangan (Maroc), le 17 septembre 1991,
époux de Madame PIRONNET Virginie Nelly Solange Aline, née à Liège, le 16 novembre 1991,
domicilié à 4030 Liège, Rue des Déportés, 12/0044.
Marié à Liège le 10 novembre 2010 sous le régime légal, à défaut de contrat de mariage, régime non
modifié à ce jour, ainsi que déclaré.
2. Madame PIRONNET Virginie Nelly Solange Aline, née à Liège, le 16 novembre 1991, épouse de
Monsieur AFKIR Mohamed, né à Segangan (Maroc), le 17 septembre 1991, domiciliée à 4030 Liège,
Rue des Déportés, 12/0044
Mariée à Liège le 10 novembre 2010 sous le régime légal, à défaut de contrat de mariage, régime
non modifié à ce jour, ainsi que déclaré.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de « COFFEA
ARABICA ».
SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4020 Liège, Rue du Moulin 49.
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte ou pour le compte d'autrui,
toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :
1- Secteur de l’Horeca : les activités liées directement ou indirectement à l’horeca, telles que
l’exploitation de restaurants, débits de boissons, salon de consommation, snacks bar, salons de thé,
cafétarias, cafés,  tavernes, bars, friteries, hôtels, motels, flathôtels, maison de logement, pizzerias et
livraisons de pizzas.
2- Secteur de la téléphonie : tous services liés directement ou indirectement à la communication, à
savoir notamment la télécommunication, l’informatique, l’exploitation de cyber café, la création de
sites internet, de publicités et autre.
3- Secteur de la distribution : l’alimentation générale, les boissons alcoolisées ou non, les liqueurs et
produits de tabacs, les vêtements, tous produits textiles, tissus, cuirs, vêtements pour adultes et
enfants, articles et accessoires de coutures, tous produits relatifs aux activités sportives, l’achat et la
vente de diamants, or et de bijoux, l’import et l’export de marchandises, électroménagers et autres.
L’exploitation d’une ou plusieurs boucheries.
4- Secteur de l’automobile : l’achat et vente de véhicules neufs ou d’occasion, le service Car-Wash à
la main ou automatique, ainsi que toutes opérations relatives aux activités dites de « garages » telles
que les entretiens, réparations, la vente et la pose de pneus, échappements, freins, matériels
électromécaniques et toutes opérations de carrosserie.
5- L’exploitation de stations-service comprenant la vente de tout objet et article relatif aux véhicules.

 *16302921*
Déposé
03-02-2016

0647791635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

6- Secteur du transport : tous types de transport terrestre, de personnes et de choses, tels que
services de messagerie, le transport spécialisé et autres.
7- Librairie – papeterie : L’exploitation de librairies-papeteries, comprenant entre autres les articles
de librairie générale, technique et spécialisée, ainsi que tous les journaux, illustrés et magazines
quelconques et tous les articles de papeteries, les articles scolaires, les articles professionnels et
autres.
8- Secteur de la sécurité : toutes activités relatives à la sécurité tant au niveau des biens meubles,
immeubles, que des personnes.
9- Organisation de fêtes : l’organisation et la réalisation de toutes les catégories de fêtes, telles que
les mariages, anniversaires, meeting, banquets, séminaires, et autres évènements.
10- Nettoyage : l’exploitation de toutes entreprises de nettoyage et de désinfection de maisons et de
locaux, l’entretien de surfaces, l’entretien et la restauration de meubles, ameublements et objets
divers, ainsi que l’exploitation d’entreprises de lavage de vitres.
11- Secteur de l’Esthétisme : l’exploitation de salons d’esthétique, de beauté, salons de coiffure,
stylisme, parfumerie, manucure, pédicure.
12- Location : la location de tout ce qui peut être nécessaire ou utile à la réalisation complète des
fêtes telles que des salles, de la vaisselle, des voitures, et tous autres matériels.
13- Secteur de la construction :
- l’exploitation d’entreprises du bâtiment (immeubles d’habitation, industriels ou commerciaux), sans
limitation d’activités, celles qui seraient réglementées et débutant à partir des agréations, en ce
compris l’entreprise générale, à titre exemplatif mais non limitatif, la construction, la transformation,
l’achèvement, l’aménagement, la réparation, l’entretien, le nettoyage, le ferraillage du béton, le
traitement et la démolition d’immeubles.
- toutes opérations relatives à un bureau d’études de stabilité, d’HVAC, de sanitaires, d’électricité et
acoustique qui serait chargé notamment de l’établissement d’études, de plans, de coordination en
ces domaines ;
- toutes installations générales électriques (installations et raccords de tableaux divisionnaire haute
et basse tension, groupes électrogènes.....etc) ,ainsi que l’éclairage pour l’aménagement intéieur et
extérieur, ainsi que toutes installations de mécanisme de protection contre le vol et l’incendie et
toutes installations de sanitaire, de plomberie, de toitures et toutes autres installations techniques
similaires;
- toutes opérations comportant à la fois la fabrication, la fourniture, la fixation et l’installation de
châssis, de volets, de persiennes, de hottes, de ventilateurs, d’armoires de rangement en bois,
aluminium, PVC et en toutes matières quelconques sans que cette liste ne soit exhaustive ;
- la fabrication, l’achat, la vente en gros ou détail et la commercialisation en général des matériels
nécessaires à la construction ou à la rénovation d’immeubles ;
- l’activité d’intermédiaire dans de telles opérations ;
- l’entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoiement et de nettoyage de façades, ainsi que
toutes activités en rapport avec la manutention et le déménagement
- les activités relatives aux promoteurs immobiliers c’est-à-dire, l’achat, la construction, la location, la
vente d’immeubles ou de terrains bâtis ou non bâtis, la gérance et l’administration de toutes
constructions privées, commerciale, industrielle ou publique;
- toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou indirectement
à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
14- Les travaux d’aménagement intérieur et extérieur :
- toutes opérations relatives à l’exploitation d’un bureau d’études qui serait chargé notamment de
l’organisation d’espaces de bureaux, industriels ou commerciaux, l’établissement d’études, plans,
coordination en ces domaines ;
- l’achat et la vente de produits et articles de décorations, de mobilier d’aménagement pour bureau,
commerce, industrie et habitation.
- l’entretien et la création de parcs, de jardins, d’espaces verts, ainsi que la désinfection et la
dératisation ;
- tous actes, toutes opérations financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social et permettant d’en faciliter la réalisation.
Elle pourra aussi se livrer en Belgique ou à l'étranger, d'une manière générale et sans que
l'énumération qui va suivre soit limitative, à toutes exploitations et opérations commerciales et
industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport quelconque direct ou
indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation et s'insérer par voie d'association,
d'apport ou de fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans
toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou
connexe au sien ou qui seraient susceptibles pour elle de favoriser son développement.
Elle pourra assurer la représentation, sur le territoire belge, de sociétés étrangères, accomplir toutes
formalités légales, nouer des relations avec les autorités fédérales et régionales, exercer, pour toutes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés, des mandats d’administrateur, gérance et bureau d’administration.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Il est précisé par les fondateurs que toute activité ci-dessus nécessitant un accès à la profession
et/ou règlementée ne sera exercée qu’à compter du moment où un membre actif de la présente
société aura accès à ladite activité et/ou remplira les conditions règlementaires. Pour l’activité de
transport, la société n’exercera l’activité qu’en possession de la licence requise.
CAPITAL
Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par
cent (100) parts sociales nominatives sans désignation de valeur nominale. 
Le capital est libéré à concurrence d’un tiers.
Les parts sociales sont nominatives.
La propriété des parts sociales nominatives s'établit par une inscription dans un registre des parts
tenu au siège social. La cession des parts sociales nominatives s'opère par une déclaration inscrite
dans le registre des parts, signée par le cédant et le cessionnaire ou leur mandataire.
GERANCE
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants associés ou non associés, nommés
par l'assemblée générale ou par l'associé unique.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent (personne physique), chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Le nombre des gérants pourra être majoré ou diminué par décision de l'assemblée générale des
associés, sans devoir observer les formes prescrites pour les modifications aux statuts.
POUVOIRS ET DELEGATION DE POUVOIRS
Le ou les gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour représenter la société, faire tous
les actes d'administration et de disposition tombant sous l'objet social  précisé sous l'article 3 et sous
réserve des stipulations reprises dans le Code des Sociétés.
S'ils sont plusieurs, les gérants pourront agir séparément.
Tout ce qui n'est pas expressément réservé par la loi à l'assemblée générale ou à l'associé unique,
est de la compétence des gérants.
Il peut ou ils peuvent notamment faire et passer tous contrats et marchés, acheter, vendre, échanger,
exploiter, prendre ou donner en location tous biens meubles et immeubles; consentir et accepter tous
baux, avec ou sans promesse de vente; contracter tous emprunts, consentir toutes garanties et
toutes affectations, même hypothécaires,  accepter toutes garanties, délivrer toutes quittances et
décharges; donner mainlevée de tous commandements, oppositions, saisies et transcriptions
quelconques ainsi que de toutes inscriptions privilégiées et hypothécaires, d'office ou autres,
renoncer à tous privilèges, droit d'hypothèque et actions résolutoires et à tous droits réels
quelconques, dispenser le Conservateur des Hypothèques de prendre inscription d'office, le tout
avant comme après paiement, déterminer l'emploi des fonds disponibles et des réserves, traiter,
transiger et compromettre sur tous intérêts sociaux, nommer et révoquer tous agents et employés,
déterminer leurs attributions, leurs traitements et éventuellement leurs cautionnements, représenter
la société en justice, tant en demandant qu'en défendant, de même que pour les formalités auprès
des administrations publiques.
L'énumération qui précède est énonciative et non limitative.
DÉLÉGATION : Le ou les gérants ont le droit de déléguer des pouvoirs spéciaux à un ou des
directeurs, ainsi qu'à des fondés de pouvoirs, associés ou non, de fixer les attributions et
rémunérations afférentes à ces fonctions et conclure avec les intéressés tout contrat de louage de
service.
SIGNATURE
Tous les actes engageant la société seront signés par un gérant agissant seul.
Toutes décisions portant sur des actes autres que ceux de gestion journalière seront actés dans un
registre des procès-verbaux; chaque procès-verbal sera signé par le ou les gérants.
La signature du gérant, ainsi que des agents directeurs ou mandataires, devra -dans tous actes
engageant la responsabilité de la société- être précédée ou suivie immédiatement de la mention de
sa qualité.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
TENUE DE L’ASSEMBLÉE ET CONVOCATIONS
Chaque année, le dernier jeudi du mois de juin, à dix-huit heures, ou si ce jour est férié, le premier
jour ouvrable suivant, samedi excepté, à la même heure, une assemblée générale se tiendra au
siège de la société ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations, pour entendre le rapport

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du ou des gérants et, le cas échéant, du commissaire, approuver les comptes annuels et en général
sur tous les points à l'ordre du jour.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour avec l'indication des
sujets à traiter.
Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée aux associés,
porteurs d'obligation, commissaires et gérants.
En même temps que la convocation à l'assemblée générale, il est adressé aux associés, porteurs
d'obligation, commissaires et gérants une copie des documents qui doivent leur être transmis en
vertu du Code des Sociétés.
Il est tenu à chaque assemblée générale une liste des présences.
Les gérants répondent aux questions qui leur sont posées par les associés au sujet de leur rapport
ou des points portés à l'ordre du jour, dans la mesure où la communication de données ou de faits
n'est pas de nature à porter gravement préjudice à la société, aux associés ou au personnel de la
société.
L'assemblée, après approbation des comptes annuels se prononce par un vote spécial sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et éventuellement au commissaire.
L'organe de gestion a le droit de proroger, séance tenante, la décision relative à l'approbation des
comptes annuels à trois semaines. Cette prorogation n'annule pas les autres décisions prises, sauf si
l'assemblée en décide autrement. La seconde assemblée a le droit d'arrêter définitivement les
comptes annuels.
RÉPARTITION DES BÉNÉFICES
L'excédent du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux, amortissements nécessaires,
constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins affecté à la formation d'un fonds de réserve
légal; ce prélèvement cesse d'être obligatoire quand la réserve légale atteint le dixième du capital
social.
Le surplus du bénéfice net est réparti proportionnellement à titre de dividende aux parts
représentatives en capital social; à moins que l'assemblée ne décide d'une autre affectation.
DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de décision de dissolution par l'assemblée générale, celle-ci aura les pouvoirs et attributions
les plus étendus afin de désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et leur
rémunération.
Les liquidateurs devront se conformer aux dispositions du Code des Sociétés en la matière.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de la liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l’actif net est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Conformément au Code des Sociétés, la réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule
personne n'entraîne pas la dissolution de la société.
Lorsque cette personne est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé
n'est pas entré dans la société ou que celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution
solidaire de toutes les obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses
mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Sans préjudice de ce qui est
prévu dans le Code des Sociétés et sauf dispositions contraires des statuts, les droits afférents aux
parts sociales sont exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés en
possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu'au partage desdites parts
ou jusqu'à la délivrance des legs portant sur celles-ci.
SOUSCRIPTION-LIBERATION
Les cent parts sociales sont à l’instant souscrites en numéraire par :
1. Monsieur AFKIR Mohamed, à concurrence de nonante-neuf parts sociales,
2. Madame PIRONNET Virginie, à concurrence d’une part sociale, 
TOTAL : cent parts sociales  99 parts
     1 part
________
100 parts.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ont été intégralement
souscrites.
Elles sont libérées à concurrence de six mille deux cents (6.200,00) euros, de sorte que cette somme
se trouve dès maintenant à la disposition de la société.
NOMINATION DU GERANT
Les associés fixent le nombre des gérants à DEUX et appellent à cette fonction Monsieur AFKIR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Mohamed et Madame PIRONNET Virginie, comparants, lesquels acceptent et déclarent ne faire
l’objet d’aucune procédure les empêchant d’exercer ces fonctions.
Les comparants décident de fixer l’éventuelle rémunération de Monsieur AFKIR Mohamed hors la
présence du Notaire.
Les comparants décident que le mandat de gérance de Madame PIRONNET ne sera pas rémunéré.
RATIFICATION DES ENGAGEMENTS PRIS
En vertu de l'article 60 du Code des sociétés, les fondateurs de la société déclarent que la société
présentement constituée reprend en son nom tous les engagements pris au nom de la société en
formation à partir du 1er janvier 2016.
Ces engagements sont réputés avoir été contractés par la société présentement constituée dès
l'origine.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément aux dispositions de l'article quinze des statuts et des articles concernés du Code des
sociétés, les associés décident de ne pas nommer de commissaire de la société. 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Exceptionnellement, le premier exercice social débutera le ce jour pour se clôturer le 31 décembre
2016. 
En conséquence, la première assemblée générale se tiendra le dernier jeudi du mois de juin 2017.
Pour extrait analytique conforme
Documents déposés en même temps que les présentes : l’expédition de l’acte constitutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


