





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : RNA CONSULTING

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Chaussée de Jette 97

1081

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Koekelberg

L’an deux mille seize,le 29 février,
 
 
 
Comparaissent :
 
Entre les soussignés
 
Monsieur NAIMI Redouane domicilié à la Chaussée de Jette 97, 1081 Koekelberg
(NN : 83.06.28-331.32)
 
Monsieur Naimi Mounir domicilié à la Chaussée de Jette 97, 1081 Koekelberg
(NN : 90.09.27-439.25)
 
 
1 – Constitution :
 
Ils constituent une société en commandite simple régie par les règles suivantes sous la dénomination « RNA
CONSULTING» dont le siège social sera établi à la Chaussée de Jette 97, à 1081 Koekelberg, au capital social
de mille Euro (1.000,00 euro) représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui
sont souscrites en espèce et au pair comme suit :
 
Monsieur NAIMI Redouane,nonante neuf (99) parts sociales ,associé commandité de la société.
 
Monsieur NAIMI Mounir, une (1) part sociale, associé commanditaire de la société .
 
Soit ensemble cent (100) parts sociales.
 
Les déclarants déclarent et reconnaissent que la libération a été constatée pour les montants respectifs.
 
2 - Siège social :
 
Le siège social de la société est établi à la Chaussée de Jette 97, 1081 Koekelberg.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales pourront
être établis partout où les gérants le jugeront utile.
 

 *16305063*
Déposé
02-03-2016

0649562478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

3 – Objet :
 
La société a pour objet, directement ou indirectement, pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers, ou
en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement:
 
à toutes prestations de services et tous mandats sous forme d'études, d'organisation, d'expertises, d'actes
techniques, de conseils et d'avis financiers, techniques, commerciaux, administratifs au sens le plus large du
terme et à la fourniture d'études de marchés et d'organisation en matière financière, commercial ou technique;
 
à la fourniture de tous travaux administratifs et de secrétariat, la facturation pour compte de tiers ainsi que la
fourniture de tous services dans le domaine financier et informatique;
 
c)    de concevoir, d'étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets financier, bureautique et tout ce qui s'y
rapporte;
 
 le management consulting, comprenant le conseil et l'assistance en matière de stratégie, de gestion
d'entreprise, d'organisation et innovation, le conseil en gestion des ressources humaines, techniques, financières
et informatiques, dans les secteurs privés et publics, dans les activités industrielle, commerciales ou de services,
en général et de la santé;
 
e)    le développement des ressources humaines et de la performance, comprenant l'analyse et la constitution
d'équipes dirigeantes, l'organisation de consultations individuelles et de séminaire de groupe, la mise sur pied
d'évènements et de formations.
 
f)     d'exécuter tous mandats d'administrateur, et en général, tous mandats et fonctions dans des sociétés,
entreprises ou organismes publics;
 
g)    d’exercer une activité ambulante, c'est-à-dire vendre en porte-à-porte, sur la voie publique, sur les marchés
publics ou privés
 
h)    pour son propre compte, toutes activités et opérations se rapportant à la constitution et la gestion d'un
patrimoine mobilier et/ou immobilier et la location-financement de biens meubles et/ou immeubles aux tiers,
notamment, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation,
l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en location, le
lotissement, la prospection et l'exploitation de biens meubles et /ou immeubles, ainsi que toutes opérations qui,
directement ou indirectement, sont en relation avec ces objets et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et
le rapport d'un patrimoine mobilier et/ou immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin
d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens meubles et/ou immeubles; La liste étant
exemplative et non limitative.
Aux effets ci-dessus, la société pourra faire toutes opérations généralement quelconques, soit pour son propre
compte, soit pour le compte de tiers, notamment en qualité de représentant, commissionnaire ou courtier, en tous
lieux en Belgique et à l'étranger, de toutes les matières et suivants les modalités qui lui apparaîtront les mieux
appropriées.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles, mobilières et 
immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
 
4 – Durée :
 
La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
5 – Capital :
 
Le capital social a été fixé à mille Euro représenté par cent parts sans désignation de valeur nominale, et libéré
en totalité.
 
6. Cessions de parts :
 
Les cessions de parts sociales entre vifs ou transmissions pour cause de mort, s'opèrent conformément aux
dispositions régissant les sociétés commerciales.
 
7- La désignation des personnes autorisées à administrer et à engager la société, l'étendue de leurs pouvoirs et
la manière de les exercer :
 
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants portant le titre de Commandité.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances ainsi
que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes et
proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment de tous frais
éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur responsabilité, par des
mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière de la société
à un mandataire, associé ou non.
 
8 – Responsabilité :
 
La responsabilité des associés commanditaires est limitée au montant de leur souscription.
Ils sont tenus sans solidarité ni indivisibilité.
 
9 - Les lieux, jour et heure de l'assemblée générale ordinaire des associés ainsi que les conditions d'admission et
d'exercice du droit de vote :
 
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à désigner dans
les convocations le dernier mardi du mois de juinà dix-neuf heures.
Elle délibérera d'après les dispositions prévues aux dispositions du code des sociétés. L'assemblée sera d'autre
part convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
 
10 – L’Exercice Social :
 
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
 
11 - Les dispositions relatives à la constitution des réserves, à la répartition des bénéfices et du boni résultant de
la liquidation de la société :
 
L'excédent favorable du bilan déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements nécessaires,
constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit:
Cinq pour cent (5%) affectées à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne un
dixième du capital social; le solde partagé entre les associés suivant le nombre de parts sociales.
Toutefois, les associés pourront décider en assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à nouveau ou
affecté à un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être anticipativement à sa durée, par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée des associés
ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera partagé entre
les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
 
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
 
A. Premier exercice social
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera le quatorze mars deux mille seize pour finir le
trente juin deux mille dix-sept.
B. Sont présentement ratifiées, toutes opérations et toutes conventions qui auraient été réalisées ou conclues
pour le compte de la société pendant la période commençant le 01.10.2015
C. Première assemblée générale
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. Gérant
Les statuts étant arrêtés, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale et décident de ne nommer
qu'un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus
que la loi lui confère:
Monsieur NAIMI Redouane, prénommé, qui accepte.
Son mandat sera exercé à titre gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale.
DONT ACTE.
Les Associés,
 
Monsieur NAIMI Redouane                                                                                            Monsieur NAIMI Mounir
Le Commandité                                                                                                               Le Commanditaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


