





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Edeca Consult

Rue au Bois 272
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le vingt-sept avril
deux mil seize, il résulte que Monsieur Etienne Thierry Joël Marie Ghislain de Callataÿ, né à
Etterbeek le 12 mars 1962, domicilié à (1150) Woluwe-Saint-Pierre, rue au Bois 272, a constitué une
société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les dispositions
suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « Edeca Consult ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1150) Woluwe-Saint-Pierre, rue au Bois 272.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l’étranger pour compte propre ou compte de tiers de
fournir toute prestation d’analyse, d’évaluation, de conseil, d’enseignement et de relations publiques
dans les domaines de l’économie et de la finance.
La société peut faire appel à des tiers.
La société peut acquérir, prendre en location ou donner en location tous biens meubles et immeubles
nécessaires au fonctionnement de ses services.
La société peut constituer des garanties personnelles ou réelles au profit de tiers, personnes
physiques ou morales.
La société peut accomplir pour son compte ou pour compte d'autrui, par elle-même ou par sous-
traitant, toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, civiles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut de toutes les manières participer à tous commerces, entreprises ou sociétés qui ont
un objet analogue ou connexe au sien ou qui serait de nature à en favoriser le développement, de
même qu'elle peut effectuer toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles,
commerciales ou civiles dans la limite de son objet social.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés. Si la désignation d’un représentant permanent est nécessaire, le gérant statutaire
nommé ci-après a d’office la qualité de représentant permanent, sauf décision contraire à notifier à la
société dans laquelle la présente société exerce le mandat.
La société ne peut faire des opérations mobilières que pour son propre compte.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à vingt mille euros (20.000 €) divisé en deux cents (200) parts sociales sans

 *16309477*
Déposé
27-04-2016

0652893736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mention de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées intégralement.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque ING Belgique.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le 3ème mercredi du mois de
mai de chaque année, à 18 heures, et pour la première fois en 2018.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31
décembre 2017.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATION
A été nommé gérant statutaire, pour une durée indéterminée, Monsieur Etienne de Callataÿ,
prénommé.
POUVOIRS
La Fiduciaire Benoit Lambert à (6997) Erezée, rue du Réservoir 1, représentée par son gérant ou un
de ses employés, est spécialement mandatée pour faire au nom de la société toutes démarches en
vue de son immatriculation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet
d'entreprises et auprès de l’Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


