





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KALANI

Rue de Rosières 2
1332 Rixensart

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le trois juin deux
mille seize, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur VAN STEENBERGHE Bruno André Thierry, consultant, né à Uccle le vingt-neuf juillet
mil neuf cent septante-cinq, inscrit au registre national sous le numéro 75.07.29-355.11, époux de
Madame BREEDSTRAET Fabienne Suzanne Ghislaine, née à Etterbeek le cinq novembre mil neuf
cent septante-six, domicilié 1332 Genval (Rixensart), rue de Rosières, 2/A.
Marié avec sadite épouse sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, régime non modifié à
ce jour, ainsi qu’il le déclare.
2. La société privée à responsabilité limitée "GreenLama", ayant son siège social à 1332 Genval
(Rixensart), Rue de Rosières, 2/A.
Société inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0825.698.642 et immatriculée à
la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro BE825.698.642.
Société constituée par acte reçu par Maître Masson Valérie, Notaire soussigné, en date du cinq mai
deux mille dix, publié aux annexes du Moniteur Belge le 10 mai 2010 sous le numéro 10302651 et
dont les statuts n’ont pas été modifiés depuis lors.
Ici représentée conformément à l'article 10 des statuts, par son gérant, Monsieur VAN
STEENBERGHE Bruno, prénommé, désigné à ces fonctions aux termes de l’assemblée générale
extraordinaire tenue immédiatement après la constitution de la société et publiée comme indiqué ci-
dessus.
ont constitué entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société anonyme, sous la
dénomination " KALANI ".
Siège social : Le siège de la société est établi à 1332 Genval (Rixensart), Rue de Rosières, 2.
Objet :  La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- la conception, l’achat, la production, la vente, la commercialisation, la promotion de linge de
maison, de vêtements, de cosmétiques, d’objets de décoration, objets promotionnels ou de tous
produits, décorés ou non, personnalisés ou non, en Belgique et à l’étranger.
- l’importation et l’exportation, l’achat et la vente de tous produits ;
- la prestation de services et la dispense de conseils en matières, de sourcing, d’achat, de logistique,
de gestion de la chaîne d’approvisionnement, de management, de marketing, vente, informatique,
ressources humaines, administration et finance, assurances et actuariat, publicité et réclame, gestion
d’entreprise et organisation, planification financière et juridique, le commerce équitable, durable,
éthique, écologique et le recyclage, dans tous domaines et toutes matières ;
- la réalisation, la commercialisation, la diffusion, l’édition, le développement de programmes, de
logiciels, de sites internet et de plateformes e-commerce ;
- l’acquisition par achat, souscription, option ou de toute autre manière, l’aliénation par vente,

 *16312101*
Déposé
03-06-2016

0655909545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

échange ou de toute autre manière, et la gestion de participations dans d’autres sociétés belges ou
étrangères, qu’elles soient industrielles, commerciales ou financières ;
- toutes opérations en rapport avec les actions, parts sociales, valeurs et effets de toute nature ;
- la société pourra participer à la constitution et le développement de toutes sociétés, associations,
ou autres. Elle pourra notamment emprunter et prêter de l’argent, avec ou sans garanties, en toutes
monnaies, par l’émission d’obligations ou tout autre moyen ;
- l’exercice de mandat d’administrateur ou d’organe dans d’autres sociétés ;
- tous investissements financiers ou autres ;
- la formation et la gestion d’un patrimoine consistant tant en biens meubles qu’immeubles dans le
sens le plus large du mot et toutes les opérations relatives aux immeubles pour la constitution et la
gestion de son propre patrimoine ;
- le courtage en assurances, prêts hypothécaires, prêts personnels, leasing et produits financiers ;
- la rédaction de documents sur tous supports, leur promotion, distribution, et commercialisation,
dans les domaines de l’assurance, de la finance, de la gestion du patrimoine ;
- l’achat, la vente, la mise à dispositions, la location, l’entretient, la construction, la gestion,
l’aménagement, la réparation et la rénovation de tout bien immobilier, le lotissement et la promotion
de tout objet immobilier et d’une manière générale, toute activité en matière immobilière ou de
construction et de promotion ;
- la production de photographies, de reportages photographiques, de vidéos, de reportages vidéos et
d’œuvre d’art, l’achat et la vente de photographies, de vidéos, d’œuvre d’art, l’organisation de
séminaires, d’expositions et d’évènements dans le domaine de la photographie, des vidéos et de
l’art.
- L’organisation de séminaires, expositions, évènements, conférences, groupes de réflexion, groupes
de travail, formations dans tous domaines et toutes matières.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et
financières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement la réalisation de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
La société peut prendre des participations dans toutes sociétés, entreprises et opérations mobilières
ou immobilières, commerciales, civiles ou financières, gérer des participations et les financer.
La société peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion, souscription,
participation, intervention financières ou autrement dans n’importe quelle société, entreprise ou
opération ayant un objet social similaire, lié ou contribuant à la création de son propose objet.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autre en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
Capital : Le capital social de la société est fixé à soixante-deux mille euros (62.000 EUR). Il est divisé
en 1000 actions sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/soixante-deuxième
de l’avoir social, souscrites et libérées en totalité
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du trois juin deux mille seize.
Administration : La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, de
catégories A, étant les administrateurs également actionnaires et de catégorie B, étant les
administrateurs non actionnaires, personnes physiques ou morales, actionnaires ou non, nommés
pour six ans au plus par l’assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Lorsque, lors d’une assemblée générale des actionnaires de la société, il est constaté que celle-ci
n’a pas plus de deux actionnaires, la composition du conseil d’administration peut être limitée à deux
membres jusqu’à l’assemblée générale ordinaire suivant la constatation pour toute voie de droit de
l’existence de plus de deux actionnaires. Aussi longtemps que le conseil d’administration est
composé de deux membres, la clause ci-dessous octroyant une voix décisive au président du conseil
d’administration cesse de sortir ses effets.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique,
chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les administrateurs sont rééligibles.
L’administrateur dont le mandat est venu à expiration, reste en fonction aussi longtemps que
l’assemblée générale, pour quelque raison que ce soit, ne pourvoit pas au poste vacant.
En cas, de vacance prématurée au sein du conseil d’administration, pour quelques raisons que ce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

soit, les administrateurs restants ont le droit de pourvoir provisoirement au poste vacant jusqu’à ce
que l’assemblée nomme un nouvel administrateur. La Nomination est portée à l’agenda de la plus
prochaine assemblée générale.
Le conseil d’administration peut élire parmi ses membres un président qui portera le titre de
président du conseil d’administration. A défaut d’élection, ou en cas d’absence du président du
conseil d’administration, celui-ci sera remplacé par le doyen des administrateurs.
En cas de partage, la voix du président du conseil d’administration est décisive.
Si une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, elle a
l’obligation de désigner parmi ses associés, administrateurs, gérants ou travailleurs, un représentant
permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale,
conformément à l’article 61 du Code des sociétés.
 Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat d’administrateur est gratuit. Toutefois, le
conseil d’administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou
missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.
 Le conseil d'administration peut conférer la ges¬tion journalière de la société ainsi que la
représenta¬tion de la société en ce qui concerne cette gestion et confier la direction de l’ensemble
ou d’une partie des affaires sociales:
 - soit à un ou plusieurs de ses membres, qui por¬tent alors le titre d'administrateur-délégué;
 - soit à un ou plusieurs directeurs choisis hors ou dans son sein;
 - soit à un comité de direction ou à un comité permanent dont les membres sont choisis parmi les
administrateurs ou non.
 Le conseil peut faire usage de plusieurs des facul¬tés ci-dessus.
 Il peut également conférer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 Il fixe les attributions et les rémunérations imputées sur les frais généraux, des personnes à qui il
confère des délégations.
 Le conseil peut les révoquer en tout temps.
 Les délégués à la gestion journalière peuvent également conférer des pouvoirs spéciaux à tout
mandataire mis dans les limites de leur délégation.
La société est valablement représentée vis-à-vis de tiers, en justice et dans les actes, y compris ceux
pour lesquels le concours d’un officier ministériel ou d’un notaire serait requis, par deux
administrateurs de catégorie A ou de catégorie B agissant conjointement.
Dans les limites de la gestion journalière, la société est également valablement représentée par les
administrateurs délégués agissant conjointement, ou le cas échéant, l’unique administrateur délégué
agissant seul. Lorsqu’un administrateur est chargé de la gestion journalière, celui-ci portera le titre de
« administrateur-délégué » Lorsqu’une personne non-administrateur est chargée de la gestion
journalière, celle-ci portera le titre de « directeur » ou « directeur général » ou tout autre titre par
lequel elle a été indiquée dans l’arrêté de nomination.
La société est en outre, dans les limites de leur mandat, valablement représentée par des
mandataires spéciaux.
A l’étranger, la société peut être valablement représentée par toute personne mandatée
spécialement à cet effet par le conseil d’administration.
 Nomination des administrateurs : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution
de la société a décidé de fixer pour le première fois le nombre d’administrateurs à trois et a appelé à
ces fonctions :
Les administrateurs de catégorie A :
 - Monsieur VAN STEENBERGHE Bruno, associé préqualifié,
 - la SPRL "GreenLama", associé préqualifié, laquelle a désigné comme représentant permanent son
gérant Monsieur VAN STEENBERGHE Bruno, prénommé,
Les administrateurs de catégorie B :
- Madame Fabienne BREEDSTRAET née à Etterbeek le cinq novembre mil neuf cent septante-six,
inscrite au registre national sous le numéro 76.11.05-204.58, épouse de Monsieur VAN
STEENBERGHE Bruno, prénommés, domiciliée à 1332 Genval (Rixensart), rue de Rosières, 2A.
 Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale ordinaire de 2021.
 Le mandat des administrateurs est gratuit.
 Le conseil d’administration reprendra le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits
au nom de la société en formation.
 Nomination de l’administrateur-délégué : Les administrateurs ci-dessus désignés, réunis en conseil
d’administration, appellent :
 Monsieur VAN STEENBERGHE Bruno, prénommé, aux fonctions de président du conseil
d'administration.
 La SPRL "GreenLama", représentée par son gérant Monsieur Bruno VAN STEENBERGHE,
précitée, sera chargée de la gestion journa¬lière de la société et ainsi nommée comme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administrateur délégué; elle exercera dans ce cadre les pouvoirs suivants, sous sa seule signature.
Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans
les convocations, une assemblée ordinaire, le dernier mercredi du mois de juin à 20 heures. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
 Tout propriétaire de titres peut se faire représen¬ter à l'assemblée générale par un mandataire
pourvu qu'il soit actionnaire et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
 Toutefois, les mineurs, les interdits, les person¬nes civiles et les sociétés commerciales peuvent
être représen¬tés  par leurs représentants ou organes légaux ou statutai¬res, lesquels, à leur tour,
peuvent se faire représenter par un mandataire pourvu que celui-ci soit lui-même actionnaire ou qu'il
ait le droit d'assister à l'assemblée.
 Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu dit par lui, dans un délai qu’il fixe.
 Les co-propriétaires, les usufruitiers, les nu-pro¬prié¬taires et les créanciers et débiteurs gagistes,
doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
 Les actionnaires peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les
porteurs d’obligations, détenteurs d’un droit de souscription ou de certificats visés à l’article 537 du
Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces décisions.
 Chaque action donne droit à une voix.
Exercice social : L’exercice social commence le premier février de chaque année et se termine le
trente et un janvier de l’année suivante. Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du
dépôt au greffe et sera clôturé le 31 janvier 2017.
 MANDAT
 L'assemblée déclare donner mandat à Fisco Plan SPRL, rue de la Papeterie, 33 à 1490 Court-Saint-
Etienne, en vue de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles
formalités à accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


