





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IMMO MARRAF

Rue Joseph Bivort 15
6040 Charleroi

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Damien LE CLERCQ à Namur le 26 avril 2016 en cours
d'enregistrement, il résulte qu'a été constituée une société anonyme dénommée "IMMO MARRAF"
au capital fixe de cent quarante mille euros représentée par cent qurante actions sans désignation de
valeur nominale, souscrit en numéraire et libéré entièrement en compte ouvert auprès de la banque
BNP PARIBAS FORTIS.

IDENTIFICATION DES PARTIES
1. Monsieur PICONE Raphaël Michele, né à Charleroi le 11 avril 1991, domicilié à 6040 Jumet, rue
Joseph Bivort, 15.
2. La société en commandite par actions « Ouragan Factor » ayant son siège social à 6000
Charleroi, Boulevard de l’Yser, 24 (numéro d’entreprise : 0427.232.936).
Constituée sous la forme d’une société à responsabilité limitée aux termes d’un acte reçu par le
notaire Yves DUCARME, à Montigny-Le-Tilleur, le 25 avril 1985, publié aux Annexes du moniteur
belge du 11 mai 1985 sous le numéro 850511-204.
Dont les statuts ont été modifiés à différentes reprises et pour la dernière fois aux termes d’un
procès-verbal de l’assemblée générale extraordinaire dressé par le notaire Patrick LINKER, à Jumet,
le 4 juillet 2012, publié aux Annexes du moniteur belge du 13 juillet 2012 sous le numéro 12123503.
Agissant en qualité de fondateurs.

FORME - DÉNOMINATION
La société existe sous la forme d’une société anonyme de droit belge sous la dénomination "Immo
Marraf"
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivi immédiatement de la
mention « société anonyme »  ou les initiales « SA », reproduites lisiblement. Elle doit en outre, être
accompagnée de l’indication précise du siège social de la société ; des mots « Registre des
personnes morales » ou des lettres abrégées « RPM » suivie de l’indication du ou des sièges du
tribunal de commerce dans le ressort duquel la société a son siège social et ses sièges d’exploitation
ainsi que du ou des numéros d’immatriculation.
 
SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6040 Jumet, rue Joseph Bivort, 15.
Il peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de
Bruxelles-Capital par simple décision du conseil d’administration qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut, de la même manière, établir des sièges administratifs ou d’exploitation, succursales
ou agences en Belgique ou à l’étranger.
 

 *16309593*
Déposé
28-04-2016

0652932140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

OBJET
La société a pour objet :
La vente, l’achat, l’entrepôt, l’exportation, l’importation de tout produit textile, maroquinerie,
chaussures, cadeaux, ameublement, et de tous les produits et matière en découlant et s’y
rapportant, cette énumération n’étant pas limitative, ainsi que la vente, l’achat, la location de biens
immobiliers quelconques.
Elle pourra en général, faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation et notamment
sans que la désignation qui va suivre soit limitative, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles
et fonds de commerce, créer, acquérir, concéder ou céder tous brevets, licences, marques de
fabrique ou de commerce, s’intéresser de toutes façons dans toutes sociétés ou entreprises ou à
créer, dont l’objet serait susceptible de constituer pour elle une source ou un débouché.
La société pourra contracter tous emprunts, avec ou sans garanties offertes par la société ou par
tous tiers quelconques, se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne en ou société liée ou non.
 
CAPITAL
Le capital souscrit est fixé à la somme de CENT QUARANTE MILLE EUROS (140.000,00 EUR),
représenté par cent quarante actions, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
une fraction équivalente du capital social.
 
CONSEIL D'ADMINISTRATION
La société est administrée par un Conseil d’Administration composé de trois administrateurs au
moins, personnes physiques ou morales, rémunérées ou non.
Les administrateurs sont nommés pour un terme de six ans maximum.
A défaut de précision de la durée du mandat lors de la nomination, celle-ci est réputée être de six
ans.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée générale de la
société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d’administration peut être limité à deux membres.
Cette limitation à deux administrateurs pourra subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui
suivra la constatation, par toute voie de droit, de l’existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle doit, dans l’exercice de cette fonction, se
faire représenter par ses organes légaux ou encore désigner une personne physique pour la
représenter (représentant permanent).
Les tiers ne peuvent exiger la justification des pouvoirs, la simple indication de la qualité de
représentant ou de délégué de la personne morale étant suffisante.
En cas de vacance d’une place d’administrateur par suite de décès, démission ou toute autre cause,
les administrateurs restants peuvent y pourvoir provisoirement.
Cette nomination est soumise à la ratification de la plus prochaine Assemblée Générale. 
Tout administrateur nommé dans les conditions ci-dessus, achève le mandat de l’administrateur qu’il
remplace.
Le Conseil élit parmi ses membres, un Président.
 
POUVOIRS DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
Le Conseil d’Administration a le pouvoir d’accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l’objet social à l’exception de ceux que la Loi réserve à l’Assemblée Générale.
Le Conseil d’Administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs personnes agissant
seules ou conjointement, choisies ou non parmi les membres du Conseil d’Administration en tout
temps révocables par lui.
Il peut également conférer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires associés ou non.
Il fixe les attributions et les rémunérations des personnes à qui il confère des délégations.
Sauf délégation du Conseil d’Administration, la société est représentée dans tous actes autres que
ceux de la gestion journalière :
- par l’administrateur-délégué,
- en cas d’empêchement de ce dernier, par deux administrateurs agissant conjointement,
en ce compris les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours
ainsi que les pouvoirs et procurations.
Il en est de même de la représentation en justice tant en demandant qu’en défendant.
 
ASSEMBLÉE GENERALE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’Assemblée Générale régulièrement constituée représente l’universalité des actionnaires de la
société. 
Les décisions sont obligatoires pour tous, même pour les absents ou les dissidents.
L’Assemblée Générale annuelle se réunit de plein droit au siège social le premier vendredi du mois
de juin à 20 heures ou à toute autre heure qui serait fixée dans la convocation au siège social de la
société.
Si ce jour est férié, l’Assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
Une Assemblée Générale extraordinaire peut être convoquée chaque fois que l’intérêt de la société
l’exige.
Elle doit être convoquée sur la demande d’actionnaires représentant le cinquième du capital social. 
La demande de convocation doit être adressée à la société et énoncer les objets à mettre à l’ordre
du jour de l’Assemblée.
Les Assemblées Générales extraordinaires se tiennent à l’endroit indiqué dans les convocations.
Les convocations à toute assemblée contiennent l’ordre du jour et sont faites conformément aux
dispositions du Code des Sociétés.
Cependant, lorsque tous les actionnaires ont consenti à se réunir et sont présents ou représentés à
l’Assemblée, celle-ci est régulièrement constituée, même s’il n’a pas été adressé de convocations, ni
observé de délais quelconques.
Tous les propriétaires d’actions ont le droit d’assister aux Assemblées Générales ou de s’y faire
représenter par un autre actionnaire ou un représentant d’actionnaire.
Les mineurs, les interdits peuvent être représentés par leurs représentants légaux, et les personnes
morales par leurs organes ou mandataires même non actionnaires.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nu-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
respectivement se faire représenter par une seule et même personne.
Les mandataires doivent être porteurs d’un pouvoir dont la forme peut être déterminée par l’organe
qui convoque l’Assemblée.
 
EXERCICE SOCIAL
L’exercice social commence le 1er janvier et se clôture le 31 décembre de chaque année.
A cette date, les écritures sociales sont arrêtées et le conseil d’administration dresse l’inventaire et
établit des comptes annuels conformément à la loi.
 
RÉPARTITION - RÉSERVES
Après les prélèvements obligatoires, le montant disponible du bénéfice net, sur proposition du
conseil d’administration, est mis à la disposition de l’assemblée générale des actionnaires qui en
détermine l’affectation.
Dividendes et dividendes intérimaires peuvent être stipulés payables en espèces ou sous toute autre
forme, notamment en actions ou droits de souscription.
 
DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de liquidation, après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, ou
consignation des sommes nécessaires à cette fin, l’actif net sera réparti également entre toutes les
actions, après qu’elles auront été mises sur pied d’égalité quant à leur libération, soit par appel
complémentaire, soit par remboursement partiel.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Exceptionnellement, le premier exercice social commence ce jour et sera clôturé le 31 décembre
2017.
La première assemblée générale se tiendra en 2018.
 
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE EXTRAORDINAIRE
Immédiatement après la constitution de la société, les comparants ont déclaré se réunir en
Assemblée Générale.
A l'unanimité, l'Assemblée décide :
A. De fixer le nombre des administrateurs à deux et de conférer ces mandats à :
1. Monsieur PICONE Raphaël, prénommé ;
2. La société en commandite par actions « Ouragan Factor » qui agira par son représentant
permanent, Monsieur Rocco MAROTTA, domicilié à Marrakech (Maroc), avenue Mohamed V B 3/5.
La société Ouragan Factor se déclare informée de la nécessité de publier la désignation du
représentant permanent.
Ici présents ou représentés comme il est dit et qui acceptent.
Les mandats ainsi conférés prendront fin à l'assemblée générale ordinaire de 2021.
B. De ne pas nommer de commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
PREMIERE REUNION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Et à l’instant, la société étant constituée, le conseil d’administration dont la majorité des membres
sont ici présents ou représentés, Nous requiert d’acter ses premières décisions :
1. Est nommé en qualité de président du conseil : Monsieur PICONE Raphaël, comparant.
2. Est nommé en qualité d’administrateur-délégué chargé de la gestion journalière, Monsieur
PICONE Raphaël, ici présent et qui accepte.
3. Les fondateurs et administrateurs donnent mandat à la SPRL « Compagnie Fiduciaire et de
Gestion », ayant son siège social à 6032 Mont-sur-Marchienne, avenue Paul Pastur, 359, RPM
Charleroi BE 0872.709.790, aux fins d’accomplir toutes formalités d’inscription de la société auprès
de toutes administrations publiques et privées.
 
DÉPOSÉS EN MEME TEMPS : expédition de l'acte constitutif

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Damien LE CLERCQ (notaire)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


