





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B.ESTATE

Avenue des Chasseurs 18 bte B
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 4 janvier 2016 à enregistrer,  a
été constituée la société privée à responsabilité limitée « B.ESTATE ».
Fondateurs
1) Monsieur BAHEUX Jean domicilié à 1410 Waterloo, avenue de l’Orangerie 9.
2) Madame YERNAUX Valérie domiciliée à 1410 Waterloo, avenue de l’Orangerie 9.

Lequels ont constitué une société commerciale et dresser les statuts d’une Société Privée à
Responsabilité Limitée «B.ESTATE» au capital social de dix-huit mille six cents euro (18.600 €),
divisé en cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un
centième de l’avoir social.
Les comparants déclarent souscrire en espèces les cent (100) parts à l’instant au prix de cent
quatre-vingt-six euro (186 €) chacune, soit pour dix-huit mille six cent euro, comme suit :
 par Monsieur Baheux: 99 parts sociales, soit pour  18.414,00 €
 par Madame Yernaux : 1 part sociale, soit pour  186,00 €
ENSEMBLE, 100 parts sociales, soit pour dix-huit mille six cent euro, soit 18.600,00 €

Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de 1/3
Il en a arrêté les statuts comme suit:
Article premier – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée «
B.ESTATE ».
Article deux – siège social
Le siège social est établi à 1410 Waterloo, avenue des Chasseurs 18B.
Article trois – objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers :
- le conseil aux entreprises, sociétés, personnes physiques, associations, administrations, et en
général, toutes personnes physiques ou morales dans tous domaines relatifs au développement, à
l’investissement et à la promotion immobilière, à la gestion de projets immobiliers, au marketing, à
l’informatique, la communication et la représentation, à la publicité, aux prestations commerciales et
administratives, la consultance et la formation commerciale ;
- la production, l’achat, la mise en location, la vente, l’importation et l’exportation ainsi que la
commercialisation (location et vente) de tout mobilier commercial, urbain, professionnel ou à autre
usage, d’éléments de décoration et leurs accessoires, de machines, outillages, matériaux et
matériels destinés à la construction et à la décoration de stands, de pavillons d’exposition et de tous
bâtiments industriels ou commerciaux ou destinés à l’organisation d’évènements ;
- la création, la conception, le développement, la fabrication directe ou par sous-traitance, l’achat, la
vente, la location, la mise à disposition et l’exploitation de tous supports publicitaires, projets

 *16300218*
Déposé
05-01-2016

0645599732

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

publicitaires, conseils publicitaires, ainsi que les activités ayant trait à la publicité, au marketing et
aux opérations connexes ;
- toute activité d’architecture d’intérieur au sens le plus large du terme.
- l’achat / l’investissement, la vente, la location, le conseil/consultance et le courtage (conseil,
location et vente) de biens immobiliers d’entreprise (commerces, bureaux, semi-industriel) ou
résidentiel pour le compte de tiers ou pour son propre compte ;
- le E-Commerce
A cet effet, elle pourra notamment agir en tant qu’intermédiaire de publicité, passer tous contrat avec
des annonceurs, réaliser elle-même ou faire réaliser des travaux publicitaires par procédés « offset
», graphique, informatique, audio-visuel ou toute autre méthode.
Elle peut en outre réaliser toutes activités en rapport avec le marketing et la communication et qui ont
pour but la commercialisation, la publicité, la création d’événements, l’organisation de foires et
salons, le marketing direct, le sponsoring et les relations publiques.
- l’achat, la vente, la location, la distribution, la diffusion, l’édition, la création, la fabrication,
l’impression, la reproduction de publications, de livres, de journaux, de brochures, de magazines,
d’échantillons, d’imprimés divers.
- l’achat, la vente, la location, la transformation et l’exploitation de toute interface entre une marque et
son public par le biais de tous médias ayant un support matériel ou non, et notamment par le biais de
stands, vitrines, corners, espaces de démonstration, surfaces commerciales ou autres.
- la gestion au sens le plus large de toutes sociétés ou entreprises de droit belge ou de droit
étranger, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ainsi que le contrôle
de leur gestion ou la participation à celles-ci par la prise de tous mandats au sein desdites sociétés
ou entreprises, ainsi que l’exercice des fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
toutes entreprises ou sociétés.
Dans le cadre de son objet social, la société pourra acquérir, donner ou prendre en location ou en
leasing, ériger, aliéner ou échanger tous biens meubles ou immeubles, d’exploitation ou
d’équipement, et d’une manière générale entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles
ou financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet,
en ce compris la sous-traitance en général et l’exploitation de tous droits intellectuels et de propriété
industrielle ou commerciale y relatifs.
Dans le cadre de son objet social, la société pourra investir dans l’exploitation d’un commerce et/ou
s’investir dans la gestion d’un commerce ayant pignon sur rue.
Dans le cadre de son objet social, la société pourra effectuer toutes les opérations liées au courtage
et au conseil immobilier, aussi bien en immobilier d’entreprise qu’en immobilier résidentiel. Elle
pourra agir en tant que gestionnaire de projets immobiliers, de la conception à la rénovation en
passant par la construction de biens immobiliers et le suivi de chantier y attenant. Elle pourra agir en
tant que Maître d’Ouvrage ou représenter les intérêts et agir pour le compte d’un tiers maître
d’ouvrage.
Elle pourra faire en Belgique et à l'étranger toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou
pouvant amener son développement ou en faciliter la réalisation ; elle pourra s'intéresser par voie
d'apport, de fusion, de souscription, d'association, de participation, d'intervention financière ou
autrement à toutes entreprises ou sociétés ayant un objet similaire ou connexe au sien ou qui soit de
nature à le développer.
Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en cent
(100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième de
l’avoir social.
Le capital social est libéré à concurrence d’un tiers en espèces.

Article six - gestion
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article huit- pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article onze - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 2e lundi du mois de décembre de chaque
année à 18 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Article douze – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article quatorze – comptes annuels
L’exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de l’année suivante.
Article quinze – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article dix-huit - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le 30 juin 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en décembre 2017.
Les associés décident de fixer le nombre de gérant à un .
Ils décident de fixer le nombre de gérants à un. Ils appellent à ces fonctions Monsieur Jean
BAHEUX, précité, ici présent et qui accepte. Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager
valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat sera rémunéré.
Tous pouvoirs sont conférés à la sprl G2K, avenue Henri De Brouckère 44 à 1160 Auderghem,
représentée par Monsieur Gaspard KAUFMAN ou toutes personnes à qui il substituerait ses
pouvoirs, afin d’effectuer toutes formalités auprès du guichet d’entreprises, de l’administration de la
TVA et auprès d’autres administrations et de rectifier ou modifier ces inscriptions.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


