





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

A.R.T.WORKS

Rue de Glaireuse 97
6890 Libin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Marc Boelaert, notaire résidant à Ganshoren, le
22 avril 2016, par lequel a été constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts
contiennent les dispositions suivantes associé : 1/ Monsieur VALEMBOIS Etienne André Jean-Marie,
né à Lille (France), le 6 août 1979, numéro national 79.08.06-607.55, de nationalité française,
célibataire, domicilié à 7100 La Louvière, Rue Henri Petit, 2 boîte 1. Lequel déclare ne pas avoir, à
ce jour, fait de déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier de l’Etat Civil compétent.
2/ Monsieur VAN den BROEK Steven, né à Wilrijk, le 8 septembre 1978, numéro national 79.09.08-
093.31, de nationalité belge, célibataire, domicilié à 6890 Libin, Rue de Glaireuse, 97.
Lequel déclare ne pas avoir, à ce jour, fait de déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier
de l’Etat Civil compétent.
1° Dénomination: " A.R.T WORKS "
2° Siège social: à 6890 Libin, rue de Glaireuse, 97.
3° Objet social: La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers, seule ou en
participation avec qui que ce soit, en Belgique ou à l'étranger, toute activité généralement
quelconque de nature civile commerciale, financière, administrative en relation directe ou indirecte
avec l’achat, la vente, la location, la transformation, la modification, le dépannage, la réparation,
l’importation, l’exportation, le négoce sous toutes ses formes de tous véhicules automobiles neufs ou
d’occasion, privés ou professionnels, et de tous accessoires concernant l’automobile sans exception,
l’exploitation d’ateliers de réparation mécanique, électrique et de carrosserie automobile, la sellerie,
la pose de radios et de tous accessoires électroniques, ainsi que toutes les activités de conseil
technique en ces matières et service après-vente.
La société aura également pour objet l’entretien et la réparation d’engins de génie civil et de matériel,
la modification des composantes desdites machines, l’achat et la vente de matériel, ainsi que ce qui
est directement ou indirectement lié à cette activité.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
Cette énonciation n'est pas limitative mais simplement exemplative.
4° Capital social:  Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00€)
Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sans désignation de valeur nominale,  représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social. Libération 10.000€.
5° Durée: illimitée à partir de la constitution.
6. La surveillance de la société est confiée aux associés.
Pour autant que la loi l'exige, la surveillance de la société est confiée à un commissaire reviseur,

 *16309280*
Déposé
25-04-2016

0652781888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nommé pour trois ans au plus.  Il est rééligible
7° Réserves - répartition des bénéfices: sur le bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la
formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée. Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
8° Partage: après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
9° Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente
et un décembre suivant.
Le premier exercice social commence le jour où la société sera dotée de la personnalité juridique
pour se clôturer le trente et un décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
10° Assemblée générale ordinaire: le premier mercredi du mois de mai à 18 heures 30 avec remise
au premier jour ouvrable suivant à la même heure, si ce jour est férié.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations. La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
11° Administration: La société est administrée  par un ou plusieurs gérant, nommé par l’assemblée
générale :
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
Dans le cas où il est fait usage d'une délégation ou d'un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférées.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature des gérants et des autres
agents doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle
ils agissent.
12° Seront gérants de la société: 1/ Monsieur VALEMBOIS Etienne André Jean-Marie, né à Lille
(France), le 6 août 1979, numéro national 79.08.06-607.55, domicilié à 7100 La Louvière, Rue Henri
Petit, 2 boîte 1.
2/ Monsieur VAN den BROEK Steven, né à Wilrijk, le 8 septembre 1978, numéro national 79.09.08-
093.31, domicilié à 6890 Libin, Rue de Glaireuse, 97.
Ceux-ci déclarent accepter. 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
(s) Marc BOELAERT
MENTION
- Expédition de l’acte du 22/04/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


