





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Liege Leviathans Quidditch Club ASBL

(en abrégé) : LLQC

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Cité 12 21

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

En date du 26 janvier 2016, les soussignés : Madame Herman Dominique, née à Liège le 20 Octobre 1982,
domiciliée à 4040 Herstal au 39 rue Alfred Defuisseaux. Madame Justine Laverdeur, née à Verviers le 26
décembre 1991, domiciliée à 4800 Verviers au 97 rue de Jehanster. Madame Audrey Linssen, née à Liège le 30
octobre 1987, domiciliée à 4600 Visé au 65A3 rue basse Hermale. Madame Sandrine Plunus, née à Saint-
Nicolas le 4 février 1989 et domiciliée à 4432 Alleur au 93 rue du Moulin. Monsieur Arnaud Bourdoux, né à Liège
le 26 novembre 1982 et domicilié à 4100 Boncelles au 35 rue de Tilff. Monsieur Liépin Arnaud, né à Liège le 07
janvier 1983, domicilié à 4040 Herstal au 39 rue Alfred Defuisseaux. Monsieur Kevin Gony, né à Huy le 24
novembre 1985, domicilié à 4000 Liège au 12/21 rue de la Cité. Monsieur Nicolas Dehez, né à Malmedy le 11
décembre 1987, domicilié à 4960 Malmedy au 18 rue des Aubépines. Monsieur Sébastien Fraiture, né à Verviers
le 11 juin 1984, domicilié à 4600 Visé au 71 rue du Pré aux oies. Monsieur Benoît Plunus, né à Saint-Nicolas le
28 avril 1984, domicilié à 6600 Bastogne au 825 Bourcy.   
 Ont convenu de constituer par acte sous seing privé une association sans but lucratif dont le nom sera Liège
Leviathans Quidditch Club ASBL, en abrégé LLQC ASBL ou simplement Liège Leviathans ou Leviathans et ont
arrêté les statuts suivants :   

 I. L’Association De la dénomination - du siège social
Art. 1. L’Association est dénommée : Liège Leviathans Quidditch Club ASBL, en abrégé LLQC ASBL ou
simplement Liège Leviathans ou Leviathans.
Art. 2. Son siège social est établi dans l’arrondissement judiciaire de Liège, rue de la Cité 12 bte 21, 4000 Liège,
Belgique. Il peut être transféré par décision de l’Assemblée générale.
Art. 3. L’Association a pour but : la promotion, la diffusion, et la pratique du quidditch, ainsi que l'organisation
d'activités liées à la pratique du quidditch.
Art. 4. Afin de mettre en œuvre ses buts, l’Association pourra organiser et participer à toutes réunions,
rencontres, formations, animations en rapport avec son objet, seule ou en partenariat avec d’autres personnes
physiques ou morales. Elle pourra, le cas échéant, adhérer ou collaborer avec tout organisme ou société pour
autant que les buts entre les structures soient convergents.
Art. 5. L’Association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute en tout temps. En cas de
dissolution, l’actif social restant après acquittement des dettes et apurements des charges sera affecté à une
association sans but lucratif d’objet similaire ou convergent. II. Les membres
Art. 6. L’Association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Le nombre de membres
effectifs ne peut être inférieur à quatre.
Art. 7. Membres adhérents et effectifs peuvent jouir et profiter des activités de l’Association de la même façon.
En-dehors des prescriptions légales, les membres effectifs et les adhérents jouissent des droits et sont tenus des
obligations qui sont précisés dans le cadre des présents statuts. Seules les modalités de l’exercice de ces
prérogatives ou obligations pourront figurer dans le R.O.I.
II. 1. Les membres effectifs

 *16311100*
Déposé
22-05-2016

0654883424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 8. Les membres effectifs sont les constituants soussignés, tout joueur tel que défini dans le R.O.I., ainsi que
tout membre adhérent qui aura adressé sa candidature au Conseil d’administration par écrit, et dont la
candidature aura été acceptée par ce dernier à la majorité des deux tiers des membres présents ou représentés.
Art. 9. Les membres effectifs composent, de même que les autres catégories de membres, l’Assemblée
générale, ils y jouissent seuls de la plénitude des droits, en ce compris le pouvoir de voter. Les membres effectifs
s’engagent à respecter les présents statuts ainsi que le règlement d’ordre intérieur. Ils sont, au même titre que
les membres adhérents, astreints au paiement d’une cotisation annuelle définie par le règlement d’ordre intérieur.
Art. 10. Les membres effectifs peuvent se retirer à tout moment de l’Association en adressant leur démission par
écrit au Conseil d’administration. Est réputé démissionnaire le membre effectif qui ne paie pas la cotisation qui lui
incombe dans le mois suivant le rappel qui lui est adressé par courrier, électronique ou postal. Est réputé
démissionnaire de plein droit le membre effectif qui est l’objet d’une interdiction judiciaire. L’Assemblée générale
constate que le membre effectif est démissionnaire.
II. 2. Les membres adhérents
Art. 11. Est adhérent toute personne physique en ordre de cotisation telle que fixée par le R.O.I.
Art. 12. Les adhérents bénéficient des activités de l’Association et y participent en se conformant aux statuts.
L’adhésion à l’ASBL implique l’acceptation implicite du R.O.I.
III. Les cotisations
Art. 13. Les membres effectifs ainsi que les adhérents paient une cotisation annuelle. Le montant de cette
cotisation est fixé par le Conseil d’administration et renseigné dans le règlement d’ordre intérieur. La cotisation ne
pourra être ni inférieure à 10 EUR (dix euros) ni supérieure à 500 EUR (cinq cents euros).
IV. L’Assemblée générale
Art. 14. L’Assemblée générale se compose de tous les membres de l’Association.
Art. 15. L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi et les présents
statuts. Sont notamment réservées à sa compétence :
a. la modification des statuts,
b. la nomination et la révocation des administrateurs,
c. la décharge à octroyer aux administrateurs,
d. l’approbation des budgets et des comptes,
e. la dissolution volontaire de l’Association,
f. la nomination ou révocation du ou des gestionnaires de cellules, du ou des vérificateurs aux comptes, du ou
des liquidateurs ainsi que la détermination de leur rémunération dans le cas où une rémunération est attribuée,
g. l’approbation du règlement d’ordre intérieur et de ses modifications.
Art. 16. L’Assemblée générale doit se tenir au moins une fois par an. Une Assemblée générale extraordinaire
peut être convoquée à tout moment par décision du Conseil d’administration, ou à la demande d’un cinquième au
moins des membres effectifs. Une telle demande devra être adressée au Conseil d’administration par lettre
recommandée à la poste au moins trois semaines à l’avance.
Art. 17. Tous les membres doivent être convoqués à l’assemblée générale par le Conseil d’administration par
courrier postal ou électronique au moins huit jours avant l’assemblée. La convocation mentionne le jour, l’heure
et le lieu de la réunion. L’ordre du jour est également mentionné dans la convocation. Toute proposition signée
par un cinquième des membres et communiquée au Conseil d’administration avant l’émission des convocations
doit être portée à l’ordre du jour.
Art. 18. Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée générale.
Art. 19. Seuls les membres effectifs ont le droit de vote lors des Assemblées générales. Un membre effectif peut
se faire représenter par un autre sur présentation d’une procuration écrite. Un membre ne peut disposer que
d’une seule procuration lors d’une Assemblée générale.
Art. 20. Le Conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée générale en
qualité d’observateur ou de consultant.
Art. 21. L’Assemblée générale est présidée par le Président du Conseil d’administration. A défaut, la séance est
présidée par le Vice-Président, et si celui-ci fait à son tour défaut, par le membre le plus âgé du Conseil
d’administration.
Art. 22. Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, les résolutions de l’Assemblée générale sont prises à la
majorité simple des membres présents ou représentés pour autant que la moitié des membres soient présents ou
représentés. À défaut du quorum de présences requis, une nouvelle Assemblée sera convoquée selon les
modalités prévues à l’article 17 des présents statuts. Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas
pris en compte pour le calcul des majorités. Quand l’Assemblée doit décider d’une modification statutaire, de la
dissolution de l’ASBL ou de sa transformation en société à finalité sociale, les votes nuls, blancs, ainsi que les
abstentions sont assimilés à des votes négatifs. En cas de parité des voix, le point soumis est considéré adopté.
Lorsque le quorum n’est pas atteint à la première Assemblée générale dûment convoquée, une seconde réunion
de l’Assemblée générale est convoquée. Elle ne peut être tenue moins de 15 jours après l’envoi de la seconde
convocation. La décision prise lors de cette seconde Assemblée sera  alors définitive, quel que soit le nombre de
membres présents ou représentés lors de l’Assemblée générale, sous réserve de l’application in casu des
dispositions légales.
Art. 23. L’Assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’Association que
conformément aux conditions spéciales de quorum de présences et de majorité requises par la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif.
Art. 24. Les décisions de l’Assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux
contresignés par le président du Conseil d’administration et un autre administrateur. Ce registre est conservé au
siège social où tous les membres peuvent en prendre connaissance sans déplacement du registre, après

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

requête écrite au Conseil d’administration avec lequel le membre doit convenir de la date et l’heure de la
consultation. Le Conseil d’administration est libre d’autoriser la consultation des procès-verbaux à des tiers
intéressés s’il le juge nécessaire.
Art. 25. Toute modification aux statuts doit être déposée sans délai, au greffe du tribunal de commerce et publiée
aux annexes du Moniteur belge conformément à l’article 26novies de la loi du 27 juin 1921 sur les associations
sans but lucratif. Il en va de même pour tous les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonction d’un
administrateur.
V. Le Conseil d’administration
Art. 26. L’Association est administrée par un Conseil d’administration composé de quatre personnes au moins,
nommées par l’Assemblée générale parmi les membres de l’Association pour une durée de trois ans, et en tout
temps révocable par elle. Les administrateurs sont rééligibles.
Art. 27. Le nombre minimum d’administrateurs peut être ramené à trois lorsque l’Assemblée générale comporte
quatre membres. Le nombre d’administrateurs doit toujours être inférieur au nombre de personnes membres de
l’Association.
Art. 28. En cas de vacance au cours du mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par l’Assemblée
générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Art. 29. Lors de sa première réunion de l’année sportive, le Conseil désigne parmi ses membres un Président, un
Vice-Président, un Trésorier, un Secrétaire ainsi que toute autre fonction mentionnée dans le R.O.I. Un même
administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions. En cas d’empêchement du Président, la séance est
présidée par le Vice-Président, et si celui-ci fait à son tour défaut, par le membre le plus âgé du Conseil
d’administration  Le Conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui
paraît nécessaire selon les besoins et à titre consultatif.
Art. 30. Le Conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l’Association l’exigent et chaque fois qu’un de ses
membres en fait la demande. Les convocations sont envoyées par le Président ou le Secrétaire, ou à défaut par
un administrateur, par simple courrier postal ou électronique, au moins huit jours calendrier avant la réunion. Les
convocations contiennent l’ordre du jour, le lieu, la date de la réunion ainsi que la nature des votes qui seront
effectués. Si elles sont disponibles, le courrier donnera aussi une copie des pièces soumises à discussion. Si les
pièces s’avèrent indisponibles, elles devront être consultables avant le début de la réunion. Seuls les points
inscrits à l’ordre du jour peuvent faire l’objet d’une délibération du Conseil d’administration. Les décisions du
Conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix. Les votes concernant les personnes se font à
bulletin secret. Seule l’admission ou la suspension d’un membre réclame une majorité des deux tiers des voix en
présence (physique ou représentée) de tous les membres du Conseil d’administration. Un administrateur peut se
faire représenter au Conseil par un autre administrateur, porteur d’une procuration écrite le désignant
nommément. En cas de parité lors d’un vote la voix de l’administrateur qui préside la séance est prépondérante.
En cas de parité des voix lors d’un vote à bulletin secret, la proposition est rejetée. Les décisions du Conseil
d’administration sont consignées sous forme de procès-verbaux, contresignées par le Président et le Secrétaire
et inscrites dans un registre conservé au
 siège social de l’Association. Tout membre peut en prendre connaissance sans déplacement du registre, en
justifiant d’un intérêt légitime.
Art. 31. Le Conseil d’administration délibère valablement dès que la moitié de ses membres sont présents ou
représentés. À défaut de cette condition, le Conseil sera à nouveau dûment convoqué conformément aux
modalités définies à l’article 30 des présents statuts. Le Conseil pourra alors délibérer quel que soit le nombre
d’administrateurs présents.
Art. 32. Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’Association. Il a dans ses compétences tous les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi ou les
présents statuts à l’Assemblée générale.
Art. 33. Le Conseil d’administration peut suspendre et/ou exclure les membres effectifs qui se seraient rendus
coupables d’infraction grave à la Loi, aux statuts, au R.O.I. ou aux lois de l’honneur et de la bienséance. Cette
décision est prise à la majorité des deux tiers des membres présents ou représentés.
Art. 34. Les administrateurs exercent leur pouvoir collégialement sauf délégation ou mandat. Sous sa
responsabilité, le Conseil d’administration peut attribuer certaines tâches de gestion journalière, de
représentation de l’Association à un ou plusieurs administrateurs, à un ou plusieurs membres, conformément au
R.O.I. Les modalités de ces tâches et leur étendue sont fixées par le Conseil d’administration. Les actes qui
engagent l’Association doivent être signés par le Président et le Trésorier.
Art. 35. Le Conseil d’administration tient, au siège social de l’Association, un registre des membres. Ce document
peut être mis à la disposition des membres afin d’être consulté.
VI. Les dispositions diverses
Art. 36. Un règlement d’ordre intérieur sera présenté par le Conseil d’administration à l’Assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par l’Assemblée générale.
Art. 37. L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Art. 38. Le compte de l’exercice écoulé, le budget de l’exercice suivant et la décharge des administrateurs seront
soumis annuellement, au plus tard six mois après la fin de l’exercice écoulé à l’approbation de l’Assemblée
générale ordinaire par le Conseil d’administration. Les comptes seront tenus et, le cas échéant, publiés
conformément à l’article 17 de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif.
Art. 39. Les documents comptables seront conservés au domicile du Trésorier et seront tenus à la disposition
sans déplacement de tous les membres durant le mois qui précède l’Assemblée
 générale consacrée aux comptes et au budget. La consultation doit faire l’objet d’une requête écrite au Conseil
d’administration avec lequel le membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 40. L’Assemblée générale désigne un vérificateur aux comptes et un suppléant, le cas échéant. Le
vérificateur aux comptes, de même que son suppléant, sont choisis de préférence en dehors du Conseil
d’administration. Ils sont chargés de vérifier les comptes et de présenter un rapport annuel. Le vérificateur et son
suppléant sont nommés pour un an et rééligibles. Si la vérification des comptes n’a pu être effectuée par le
vérificateur, il appartient à chaque membre effectif de procéder lui-même à cette vérification des comptes au
siège social de l’Association afin de pouvoir procéder au vote relatif à l’approbation des comptes et budgets ainsi
que la décharge.
Art. 41. En cas de dissolution volontaire, l’Assemblée générale désigne un ou deux liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social, lequel doit être affecté en tout état de cause
à une fin désintéressée et si possible à une œuvre ayant des buts et objets similaires ou convergents à ceux de
la présente Association.
Art. 42. Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.   
TITRE VIII : DISPOSITIONS TRANSITOIRES  

 Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination
des personnes habilitées à représenter l’association.  
 Exercice social : Par exception à l’article 37, le premier exercice débutera ce 15 mai pour se clôturer le 31
décembre.
 
 Première Assemblée générale : Par exception à l’article 16, la première Assemblée générale se tiendra le 20 juin
2016.  
 Administrateurs : Ils désignent en qualité d’administrateurs
Mlle Laverdeur Justine
M Liépin Arnaud
M Plunus Benoît
Mlle Plunus Sandrine  

 Qui acceptent ce mandat.
   
 Fondateurs   
 Madame Herman Dominique, née à Liège le 20 Octobre 1982, domiciliée à 4040 Herstal au 39 rue Alfred
Defuisseaux.
Madame Justine Laverdeur, née à Verviers le 26 décembre 1991, domiciliée à 4800 Verviers au 97 rue de
Jehanster.
Madame Audrey Linssen, née à Liège le 30 octobre 1987, domiciliée à 4600 Visé au 65A3 rue basse Hermale.
Madame Sandrine Plunus, née à Saint-Nicolas le 4 février 1989 et domiciliée à 4432 Alleur au 93 rue du Moulin.
Monsieur Arnaud Bourdoux, né à Liège le 26 novembre 1982 et domicilié à 4100 Boncelles au 35 rue de Tilff.
Monsieur Liépin Arnaud, né à Liège le 07 janvier 1983, domicilié à 4040 Herstal au 39 rue Alfred Defuisseaux.
Monsieur Kevin Gony, né à Liège le 24 novembre 1985, domicilié à 4000 Liège au 12/21 rue de la Cité.
Monsieur Nicolas Dehez, né à Malmedy le 11 décembre 1987, domicilié à 4960 Malmedy au 18 rue des
Aubépines.
Monsieur Sébastien Fraiture, né à Verviers le 11 juin 1984, domicilié à 4600 Visé au 71 rue du Pré aux oies.
Monsieur Benoît Plunus, né à Saint-Nicolas le 28 avril 1984, domicilié à 6600 Bastogne au 825 Bourcy.  
    
 Délégation de pouvoir :  
 Ils désignent en qualité de
Président : Monsieur Liépin Arnaud, né à Liège le 07 janvier 1983, domicilié à 4040 Herstal au 39 rue Alfred
Defuisseaux.  
 Vice-président : Monsieur Benoît Plunus, né à Saint-Nicolas le 28 avril 1984, domicilié à 6600 Bastogne au 825
Bourcy.   
 Trésorier : Madame Justine Laverdeur, née à Verviers le 26 décembre 1991, domiciliée à 4800 Verviers au 97
rue de Jehanster.  
 Secrétaire : Madame Sandrine Plunus, née à Saint-Nicolas le 4 février 1989 et domiciliée à 4432 Alleur au 93
rue du Moulin.  
 Personnes habilitées à représenter l’association : Les Administrateurs de l’association.  

 Fait à Liège le 26 janvier 2016 en deux exemplaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


