





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INVENTURES II

Parvis Sainte-Gudule 5
1000 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Vincent Vroninks, notaire associé à Ixelles, le 22 décembre 2016,
que:

    1.  La société anonyme ‘MyMicroInvest’, ayant son siège social à 1000 Bruxelles, Place Sainte-
Gudule 5, identifiée sous le numéro d’entreprise TVA BE 0837.496.614 RPM Bruxelles (division
francophone),
    2.  La société anonyme ‘MyMicroInvest Finance’,en abrégé ‘MMIF’, ayant son siège social à 1301
Bierges, Rue de Wavre 27, identifiée sous le numéro d’entreprise TVA BE 0538.839.354 RPM
Nivelles,
    3.  La société anonyme ‘Oaks Estate’, ayant son siège social à Woluwe-Saint-Lambert (1200
Bruxelles), Square Vergote 19, identifiée sous le numéro d’entreprise TVA BE 0434.590.187 RPM
Bruxelles (division francophone),
    4.  La societe anonyme "Sambrinvest Spin-off / Spin-out ", ayant son siege social a 6041
Gosselies, Avenue Georges Lemaitre 62, identifiee sous le numero d'entreprise TVA BE
0884.341.575 RPM Charleroi,
    5.  Monsieur Charles Amédée de LIEDEKERKE, né à Etterbeek, le 5 juillet 1953, domicilié à
Etterbeek (1040 Bruxelles), Avenue Nestor Plissart 8,
    6.  La societe privée de droit néerlandais "Apodia International Holding B.V.", ayant son siege
social a 3016BC Rotterdam (Pays-Bas), Parklaan 34, avec le numéro d’entreprise belge
0568.762.171.
    7.  Monsieur Pierre-Yves Bernard BERTHE, né à Montegnée, le 16 mai 1976, domicilié à 7500
Tournai, Rue du Sondart 21,
    8.  Monsieur Jacques Michel de MÉVIUS, né à Uccle, le 8 décembre 1953, domicilié à 1630
Linkebeek, Rue de Rhode 25,
    9.  Madame Giulia Victoria VAN WAEYENBERGE, née à Bruxelles, le 19 mars 1982, domiciliée à
3080 Tervuren, Karel van Lorreinenlaan 20A,
    10.  Madame Alexandra Françoise KERVYN de VOLAERSBEKE, née à Gand, le 8 septembre
1972, domiciliée à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue Albert Lancaster 103,
    11.  Madame Françoise Marie de Buck van Overstraeten, née à Gand, le 30 juin 1945, domiciliée
à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue Ptolémée 16-8,
ont constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes:
Forme - Dénomination
La société a la forme d'une société anonyme.  Elle est dénommée "Inventures II".
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie de la mention "société anonyme" ou des
initiales "SA".
Cette société sera une pricaf privée de droit Belge, à partir de son inscription sur la liste des pricafs
privées auprès du Service Public Fédéral Finances. Dès ce moment, les dispositions des deux
paragraphes ci-dessous seront applicables.

 *16327159*
Déposé
23-12-2016

0668434522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La dénomination de la société doit toujours être précédée ou suivie de la mention "pricaf privée de
droit belge" à partir de son inscription sur cette liste des pricafs privées auprès du Service Public
Fédéral Finances.
La société s’engage à respecter les dispositions pertinentes de la Loi du 19 avril 2014 relative aux
organismes de placement collectif alternatifs et à leurs gestionnaires (la “Loi OPCA”) ainsi qu’à
l’Arrêté Royal du 23 mai 2007 relatif à la pricaf privée (l’“Arrêté Royal relatif à la pricaf privée”) tels
que, le cas échéant, modifiés de temps à autres.
Siège social
Le siège de la société est établi à 1000 Bruxelles, Parvis Sainte-Gudule 5.
Il peut, par décision du conseil d'administration, être transféré en tout autre endroit en Belgique, dans
le respect des dispositions légales en vigueur en matière d'emploi des langues.
Tout changement du siège social est publié aux annexes au Moniteur belge, par les soins des
administrateurs.
La société peut, par décision du conseil d'administration, créer en Belgique des unités
d'établissement, que ce soit sous forme de sièges d'exploitation, de divisions ou de tout autre lieu
d'activité économique. Le conseil d'administration peut également créer des agences, succursales et
filiales à l'étranger.
Objet social
La société a pour but exclusif le placement collectif dans la catégorie de placements autorisés par la
loi et les règles adoptées pour son exécution, et en particulier, à la date de constitution de la société,
les placements visés à l'article 183, alinéa 1er, 5° de la loi OPCA et à l’article 2,2° de l’Arrêté royal
relatif à la pricaf privée, à savoir :
1. les actions et autres valeurs assimilables à des actions, émises par des sociétés non cotées;
2. les obligations et autres titres de créance, émis par des sociétés non cotées;
3. les parts émises par d'autres organismes de placement collectif non cotés, pour autant que,
conformément à leur règlement de gestion ou leurs statuts, ils mènent une politique d'investissement
proche de l'objet statutaire de la pricaf privée et pour autant que ces organismes de placement
fournissent les informations nécessaires faisant apparaître que les placements répondent à cette
politique statutaire de placement;
4. toutes autres valeurs émises par des sociétés non cotées permettant d'acquérir par voie de
souscription, d'achat ou d'échange les instruments financiers visés aux points 1) à 3);
5. les simples prêts, avec ou sans sûreté financière, accordés à des sociétés non cotées.
La société poursuivra ses activités en conformité avec les dispositions pertinentes prévues par la Loi
OPCA ainsi que l’Arrêté royal du 23 mai 2007 relatif à la pricaf privée, tels qu’amendés au fil du
temps.
Conformément à l’article 304, § 3 de la Loi OPCA, la société peut toujours, dans les limites et
conditions prévues par les règles applicables aux Pricaf privées ; en particulier, à la date de sa
constitution, la société peut accessoirement ou temporairement:
1° détenir des placements à terme d'une durée maximale de 6 mois ou des liquidités;
2° détenir des titres cotés, pour autant :
a) qu'ils détiennent déjà ces titres au moment de la demande d'inscription à la cote d'une bourse ou
autre marché organisé et public de titres;
b) que ces titres aient été acquis par échange de titres non cotés à l'exception de ses propres titres;
3° dans le cadre d'opérations de couverture, négocier des instruments financiers dérivés, cotés ou
non, sur des actifs matériels ou financiers sous-jacents, cotés ou non.
Les notions de « accessoirement ou temporairement » sont à interpréter tel que ceci a été défini par
l’article 16 de l’Arrêté royal du 23 mai 2007 relatif à la pricaf privée.
La Société pourra, notamment, détenir des investissements à travers des entités fiscalement
transparentes, telles que des Limited Partnerships de droit anglais.
Durée
La société a été constituée pour une durée limitée, expirant le 31 décembre 2026.
Elle peut être prorogée pour une durée déterminée de maximum douze (12) ans, avant l'expiration
de son terme, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes requises pour la
modification des statuts.
Capital
Le capital social est fixé à onze millions quatre cent cinquante mille euros (11.450.000 EUR),
représenté par onze millions trois cent cinquante mille et une (11.350.001) actions, dont onze
millions trois cent cinquante mille (11.350.000) actions de catégorie A, ayant une valeur nominale
d’un euro (1,00 EUR), ainsi qu’une action de catégorie B, ayant une valeur nominale de cent mille
euros (100.000,00 EUR).
Capital autorisé
Le conseil d’administration est autorisé, dans le respect des limitations prescrites par le Code des
sociétés, à augmenter le capital social à concurrence d’un montant maximum de quatre-vingt-huit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

millions cinq cent quarante-neuf mille neuf cent nonante neuf euros (88.549.999 EUR).
Cette autorisation est valable pendant une période de cinq ans à compter de la date de publication
aux annexes au Moniteur belge de l'extrait de l'acte constitutif de la société. Elle peut être renouvelée
une ou plusieurs fois, conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Le conseil d’administration peut réaliser cette augmentation de capital en une ou plusieurs fois, tant
par apports en numéraire que, par incorporation de réserves, même indisponibles, ou de primes
d’émission, avec ou sans création de titres nouveaux.
Les nouvelles actions seront émises à leur valeur nominale, augmentée d’une prime d’émission
représentant zéro virgule zéro un trois sept pour cent (0,0137%) de la valeur nominale par jour
écoulé entre 31 janvier 2017 et la date de l’augmentation de capital où ces nouvelles actions sont
émises.
Le conseil d’administration peut en cas d’usage du capital autorisé, créer des sous-catégories A1,
A2, etc. en vue de faciliter les calculs requis par l’article 46 des statuts.
Le conseil d’administration est également autorisé, dans les limites du capital autorisé, à émettre des
obligations convertibles, ainsi que de droits de souscription (warrants) ou autres valeurs mobilières,
attachés ou non à d’autres titres de la société ou attachés à des titres émis par une autre société,
dont la société elle-même serait filiale.
Le conseil d'administration peut, lorsqu'il fait usage du capital autorisé, dans l’intérêt social et aux
conditions prescrites par le Code des sociétés, limiter ou supprimer le droit de préférence des
actionnaires, même en faveur d’une ou plusieurs personnes déterminées autres que des membres
du personnel de la société ou de ses filiales, sauf en cas d’émission de droits de souscription
(warrants) réservée à titre principal à de telles personnes, émission qui relève de la seule
compétence de l’assemblée générale.
Si l’augmentation de capital décidée par le conseil d'administration comporte une prime d’émission,
le montant de cette prime, après imputation éventuelle des frais, sera affecté de plein droit au
compte indisponible intitulé "Prime d'émission", qui ne pourra, sous réserve de son incorporation en
tout ou en partie au capital, le cas échéant par décision du conseil d’administration faisant usage de
l’autorisation que lui confère le présent article, être réduit ou supprimé que par une décision de
l’assemblée générale des actionnaires prise dans les conditions requises par l’article 612 du Code
des sociétés.
Lors de chaque usage du capital autorisé, le conseil d'administration a tous pouvoirs à l’effet
d’apporter aux statuts les modifications nécessaires pour les mettre en concordance avec la situation
nouvelle tant du capital social et de sa représentation, que du montant du capital autorisé
proprement dit.
ADMINISTRATION
Composition du conseil d'administration
La société est administrée par un conseil d'administration composé de trois (3) membres au
minimum et de douze (12) membres au maximum, actionnaires ou non de la société, personnes
physiques ou morales, nommés comme suit :
- Minimum un (1) et maximum quatre (4) administrateurs seront nommées sur une liste de personnes
proposées par les actionnaires détenant ensemble la majorité des actions de catégorie A ;
- Minimum un (1) et maximum quatre (4) administrateurs seront nommées sur une liste de personnes
proposées par l’actionnaire détenant l’action de catégorie B ;
- Minimum un (1) et maximum quatre (4) administrateurs indépendants, au sens de l’article 526ter du
Code des Sociétés seront nommés par l'assemblée générale sur la base d’une liste de candidats
proposée par l’actionnaire détenant l’action de catégorie B.
Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale des actionnaires, à la majorité simple
des voix, pour un terme ne pouvant excéder six (6) ans; ils sont révocables à tout moment par elle.
Les administrateurs sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants et non réélus prend fin immédiatement après l'assemblée
annuelle de l'année au cours de laquelle le mandat vient à échéance.
Le conseil d'administration peut choisir parmi ses membres un président et un ou plusieurs vice-
présidents.
Administration
a) En général
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés à
l'assemblée générale.
Nonobstant les obligations découlant de l'administration collégiale, à savoir la concertation et le
contrôle, les administrateurs peuvent répartir entre eux les tâches d'administration.
b) Gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de la société à une ou plusieurs
personnes, membres ou non du conseil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ils agiront séparément, conjointement ou en tant que collège, selon la décision du conseil
d'administration.
Le cas échéant, le conseil d'administration restreint leurs pouvoirs de représentation. De telles
restrictions ne sont pas opposables aux tiers.
La gestion journalière comprend les décisions d’engager la société sur des investissements
complémentaires sous différentes formes dans des sociétés dans lesquelles la société a déjà investi,
pour autant que ces engagements complémentaires portent sur des montants et/ou durées limités.
c) Comité de direction
Le conseil d'administration peut instaurer un comité de direction, composé de plusieurs personnes,
administrateurs ou non, et lui déléguer ses pouvoirs de gestion, le tout conformément au Code des
sociétés.
Le conseil d'administration détermine la composition et le mode de fonctionnement du comité de
direction, ainsi que les conditions de désignation de ses membres, leur révocation, leur rémunération
éventuelle et la durée de leur mission. A moins que le conseil d'administration n'en décide autrement,
le comité de direction agira en tant que collège.
Le conseil d'administration peut également apporter des restrictions aux pouvoirs qu'il délègue au
comité de direction. De telles restrictions ne sont pas opposables aux tiers.
Si une personne morale est nommée membre du comité de direction, celle-ci est tenue de désigner
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale, le tout conformément
au Code des sociétés.
d) Délégation de pouvoirs
Le conseil d'administration, ainsi que le comité de direction, s'il existe, et ceux à qui la gestion
journalière a été déléguée, peuvent déléguer à une ou plusieurs personnes de leur choix, des
pouvoirs spéciaux et déterminés dans les limites du pouvoir qui leur est attribué
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été confiés,
nonobstant la responsabilité du mandant en cas de dépassement de leurs pouvoirs de délégation.
Représentation
Le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en justice.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d'administration en tant que collège, la
société est valablement représentée en justice et à l'égard des tiers, en ce compris un officier public
(dont le conservateur des hypothèques):
-              soit par deux administrateurs, agissant conjointement;
-              soit, dans les limites de la gestion journalière, par la ou les personnes à qui cette gestion a
été déléguée.
Ils ne devront fournir aucune justification d'une décision préalable du conseil d'administration.
La société est, en outre, valablement représentée par les mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat. A l'étranger, la société peut être représentée par toute personne mandatée
spécialement à cet effet par le conseil d'administration.
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire - également dénommée assemblée annuelle - se tiendra le
deuxième mercredi du mois de juin de chaque année, à 10 heures précises. Si ce jour est un jour
férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même
heure.
Cette assemblée entend le rapport de gestion et le rapport du(des) commissaire(s) éventuel(s),
discute les comptes annuels et, après approbation de ceux-ci, donne décharge - par vote séparé -
aux administrateurs et commissaire(s) éventuel(s); elle procède, le cas échéant, à la réélection ou au
remplacement des administrateurs et commissaire(s) éventuel(s) sortants ou manquants et prend
toutes décisions en ce qui concerne les éventuels autres points de l'ordre du jour.
Lieu
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en tout autre endroit en Belgique indiqué
dans les convocations.
Admission
Le conseil d'administration peut exiger que, pour être admis aux assemblées, les propriétaires de
titres nominatifs ou leurs représentants l'informent par écrit, trois jours ouvrables au moins avant la
date de l'assemblée projetée, de leur intention d'assister à l'assemblée.
Représentation
Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, lui-même
actionnaire. Les personnes morales peuvent cependant être représentées par un mandataire non
actionnaire.
Le conseil d'administration peut déterminer la forme des procurations. Les procurations doivent être
produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal de la réunion.
Liste de présence

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Avant de prendre part à l'assemblée, les actionnaires ou leurs mandataires sont tenus de signer la
liste de présence, en indiquant les nom, prénom, domicile ou la dénomination et le siège des
actionnaires, ainsi que le nombre d'actions qu'ils représentent.
Vote par correspondance
Sur autorisation spéciale du conseil d’administration indiquée dans les avis de convocation, tout
actionnaire pourra émettre son vote par correspondance au moyen du formulaire ad hoc joint à la
convocation en nom ou qu'il pourra obtenir sur simple demande à l'endroit indiqué dans la
convocation.
Pour le calcul du quorum, il n’est tenu compte que des formulaires qui ont été reçus par la société
huit jours au moins avant la réunion de l’assemblée générale.
Droit de vote
Les actions auront le droit de vote, tel que prévu par l'article 541 du Code des sociétés.
Suspension du droit de vote - Mise en gage des titres - Usufruit
a)            Lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces actions sera suspendu.
b)            Le droit de vote attaché à une action appartenant en indivision, ne pourra être exercé que
par une seule personne, désignée par tous les copropriétaires.
c)            Le droit de vote attaché à une action grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier, sauf
opposition du nu-propriétaire.
d)            Si le nu-propriétaire et l'usufruitier ne parviennent pas à un accord, le juge compétent
désignera un administrateur provisoire à la requête de la partie la plus diligente, à l'effet d'exercer les
droits en question, dans l'intérêt des ayants droit.
e)            Le droit de vote attaché aux actions qui ont été données en gage, sera exercé par le
propriétaire qui a constitué le gage, à moins qu'il n'en soit disposé autrement dans la convention de
mise en gage et que la société en ait été informée.
Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier de chaque année et se termine le 31 décembre de la
même année.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins cinq
pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital
social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en
détermine l'affectation, conformément aux dispositions du Code des sociétés et des présents statuts.
La décision de distribution de dividendes est prise à la majorité des voix requise pour la modification
des statuts. Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le conseil
d'administration.
Sauf disposition légale contraire, les dividendes qui n'auront pas été encaissés endéans les cinq (5)
ans à compter du jour de leur exigibilité, demeurent la propriété de la société.
Répartition
En dehors des cas de fusion et après apurement du passif, l’actif net subsistant sera partagé de la
manière suivante :

    1.  Par priorité, le montant correspondant au prix de souscription (y compris la prime d’émission)
de chaque action et à mesure du montant effectivement libéré.
    2.  Ensuite, par priorité, le solde éventuel sera payé aux détenteurs des actions de catégorie A,
afin de leur permettre d’obtenir un taux de rentabilité interne de cinq pourcent (5%) par an pour le
prix de souscription payé par action dans la société, y compris si applicable la prime d’émission, en
prenant en compte toutes les distributions qui leur sont versées avant la répartition. Si le solde n’est
pas suffisant pour payer toutes les actions de  catégorie A, le solde devra être divisé entre toutes les
actions de catégorie A sans priorité entre elles.
    3.  Ensuite, par priorité, un montant correspondant à vingt pourcent (20%) du montant payé au
point b) devra être payé au détenteur de l’action de la catégorie B.
    4.  Ensuite, le solde éventuel sera divisé entre les actions de catégorie A et l’action de catégorie B
dans le rapport de quatre-vingt pourcent (80%) et vingt pourcent (20%) respectivement. Les sommes
affectées aux actions de Catégorie A seront réparties entre elles sur un pied d’égalité.
Le montant à verser à l’action de Catégorie B en vertu du point 4. peut être diminué conformément à
ce qui est prévu dans la Term Sheet.
DISPOSITIONS DIVERSES
Procurations: Tous les comparants sub 1. à 11. sont représentés à l'acte constitutif par Monsieur
Charles-Albert Ferdinand de RADZITZKY d’OSTROWICK, domicilié à B-1040 Etterbeek, Rue
Froissart 64/C21, en vertu de onze (11) procurations sous seing privé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Fondateurs
Les comparants sub 1., 3 et 4., représentés comme dit est, qui possèdent ensemble au moins
un/tiers (1/3) du capital, déclarent assumer  la qualité de "fondateur", conformément à l'article 450 du
Code des sociétés, les autres comparants, qui se bornent à souscrire moins que deux/tiers (2/3) du
capital en espèces, sans recevoir, directement ou indirectement, aucun avantage particulier, sont
tenus pour "simple souscripteur".
Souscription et libération du capital: les 11.350.001 actions, dont onze millions trois cent cinquante
mille (11.350.000) actions de catégorie A, au prix d’un euro (1,00 EUR) chacune et une (1) action de
catégorie B, au prix de cent mille euros (100.000,00 EUR), ont été souscrites en espèces, comme
suit :

    •  La société anonyme ‘MyMicroInvest’, comparante sub 1., à concurrence d’une action de
catégorie B,
    •  La société anonyme ‘MyMicroInvest Finance’, en abrégé ‘MMIF’, comparante sub 2., à
concurrence d’un million six cent cinquante mille actions de catégorie A, dont un million cinq cent
cinquante mille pour le compte du compartiment I, et cent mille pour le compte du compartiment II;
    •  La société anonyme ‘Oaks Estate’, comparante sub 3., à concurrence de cinq millions actions de
catégorie A
    •  La société ‘Sambrinvest Spin-off / Spin-out’, comparante sub 4., à concurrence de deux millions
actions de catégorie A;
    •  Monsieur Charles De Liedekerke, comparant sub 5., à concurrence de six cent mille actions de
catégorie A;
    •  La société ‘Apodia International Holding B.V.’, comparante sub 6., à concurrence trois cent mille
actions de catégorie A;
    •  Monsieur Pierre-Yves Berthe, comparant sub 7., à concurrence de cinq cent mille actions de
catégorie A;
    •  Monsieur Jacques de Mévius, comparant sub 8., à concurrence d’un millions d’actions de
catégorie A;
    •  Madame Giulia Van Waeyenberge, comparante sub 9., à concurrence de cent mille actions de
catégorie A;
    •  Madame Alexandra Kervyn de Volkaersbeke, comparante sub 10., à concurrence de cent mille
actions de catégorie A; et
    •  Madame Françoise de Buck van Overstraeten, comparante sub 11., à concurerence de cent
mille actions de catégorie A.
 
Chaque action a été libérée à concurrence de 25%.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 449 du Code des sociétés auprès de BNP Paribas Fortis.
L'attestation délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son
dossier.
Administration - Gestion journalière - Contrôle
Le nombre d'administrateurs est fixé à cinq (5).
Ont été appelés à la fonction d'administrateur, pour un terme qui expirera immédiatement après
l'assemblée annuelle de 2022, approuvant les comptes annuels arrêtés au 31 décembre 2021:
Sur présentation des actionnaires de catégorie A:
1.    Monsieur Charles Etienne ADRIAENSSEN, né à Belgrado (Yugoslavia), le 9 novembre 1956,
demeurant à 1851 Grimbergen, Voordestraat 50;
Sur présentation de l’actionnaire de catégorie B:
2.    Monsieur Gilles Jean van der MEERSCHEN, né à Uccle, le 12 décembre 1969, demeurant à B-
1380 Lasne, rue du Printemps 4;
3.    Monsieur Bruno de RADZITZKY d’OSTROWICK, né à Milan (Italie), le 24 décembre 1964,
demeurant à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Rue de la Cambre 2;
4.    La société anonyme MyMicroinvest, comparante sub 1., laquelle sera représentée pour
l’exercice de son mandat d'administrateur par son représentant permanent, désigné conformément à
l'article 61, § 2 du Code des sociétés, étant Monsieur Olivier Gaëtan de DUVE, né à Wilrijk, le 20
avril 1968,domicilié à 1390 Grez Doiceau, Rue de Bayarmont 52, administrateur de ladite société;
Comme administrateur indépendant :
5.    Monsieur Charles de Liedekerke, comparant sub 5., prénommé.
Leur mandat ne sera pas rémunéré.
A été appelée à la fonction d'administrateur délégué, chargé de la gestion journalière : la société
anonyme MyMicroinvest, prénommée, laquelle sera représentée pour l’exercice de son mandat
d'administrateur par son représentant permanent, désigné conformément à l'article 61, § 2 du Code
des sociétés, étant Monsieur Olivier de Duve, également prénommé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Son mandat sera rémunéré dans les limites et sous les conditions qui seront arrêtés par le conseil
d’administration.
A été appelée à la fonction de commissaire pour un terme qui prendra fin immédiatement après
l'assemblée annuelle de 2020:
-              la société coopérative à responsabilité limitée "Ernst & Young Réviseurs d’Entreprises",
société civile à forme commerciale, ayant son siège social à 1831 Diegem, De Kleetlaan 2, identifiée
sous le numéro d'entreprise TVA BE 0446.334.711 RPM Bruselles (division néerlandophone),
représentée par Monsieur Jean-François HUBIN, réviseur d’entreprises.
Premier exercice social: à compter du jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent jusqu'au 31 décembre 2017.
Première assemblée annuelle: en 2018.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
Benoit Ricker, notaire associé.
Dépôt simultané: expédition de l'acte constitutif. Onze procurations et le rapport des fondateurs ont
été annexés à l’acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


