





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ERIGET

Avenue du Roi 136
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 22 mars 2016,
que
Madame Valérie Isabelle GIRET (nom d'usage DELANDE), née à Saint-Maurice (France), le 2 juin
1965, (...) domiciliée à 1082 Bruxelles, avenue Laure, 105, a notamment décidé :
CONSTITUTION
I. APPORTS.
 Le Comparant constitue une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "ERIGET",
dont le siège social sera établi à 1190 Bruxelles, avenue du Roi, 136, au capital social de soixante-
six mille trois cents euros (66.300,00 €), représenté par six mille six cent trente (6.630) parts sociales
sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites intégralement par Madame Valérie GIRET
(nom d'usage DELANDE), mieux qualifiée ci-avant, via un apport en nature de la totalité des cinq
cents titres d'une société dénommée "ADDenel", société à responsabilité limitée de droit français,
dont le siège social est situé à 31850 Montrabe (France), rue Lamartine, 14, inscrite au registre de
commerce de Toulouse sous le numéro de SIREN751 124 579, tels que décrits ci-après et tel que
décrit dans le rapport du réviseur d’entreprises CDP Lerusse & C°, société civile à forme de société
privée à responsabilité limitée dont le siège social est situé à 1160 Bruxelles, rue de l'Hospice
Communal, 6 (BCE n°0450.855.505), représentée par Monsieur Pierre Lerusse, Réviseur
d’Entreprises, dressé le 21 mars 2016.
Rapport du réviseur d'entreprises désigné par le comparant
Le réviseurs d'entreprises précité conclut comme suit :
« CONCLUSIONS
L’apport en nature en constitution de la Société Privée à Responsabilité Limitée ERIGET consiste en
l’apport de la totalité des parts de la sarl ADDENEL, société de droit français, et ce pour une valeur
de 66.300 EUR.
Ces 500 parts sociales (soit la totalité) appartiennent à Madame Valérie GIRET-DELANDE.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
a) l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que l’organe de gestion de la société est responsable
de l’évaluation des titres apportés, ainsi que de la détermination du nombre de parts à émettre en
contrepartie de l’apport en nature ;
b) la description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté ;
c) les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par le fondateur sont justifiés par les principes
de l’économie d’entreprises et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au
nombre et au pair comptable des parts à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport en nature
n’est pas surévalué.
La rémunération de l’apport en nature consiste en 6.630 parts de la Sprl ERIGET sans désignation
de valeur nominale.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le

 *16306921*
Déposé
24-03-2016

0650738257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

caractère légitime et équitable de l’opération.
Fait à Bruxelles, le 21 mars 2016
Pierre LERUSSE
Réviseur d’Entreprises ».
Rapport spécial des fondateurs
Le comparant remet au notaire soussigné le rapport du fondateur, dans lequel il expose l'intérêt que
représente pour la société présentement constituée l'apport en nature.
Dépôt des rapports
Les deux rapports seront signés "ne varietur" par le notaire et le comparant. Un original des deux
rapports sera déposé au Greffe du Tribunal compétent, avec une expédition des présentes.
Le comparant déclare apporter cinq cents titres de la société à responsabilité limitée de droit français
"ADDenel", dont le siège social est situé à 31850 Montrabe (France), rue Lamartine, 14, inscrite au
registre de commerce de Toulouse sous le numéro de SIREN751 124 579.
II. REMUNERATION
En rémunération de l'apport en nature intervenu ce jour, il est attribué six mille six cent trente (6.630)
parts sociales à Madame Valérie GIRET (nom d'usage DELANDE), mieux qualifiée ci-avant, via un
apport en nature de la totalité des cinq cents titres de la SARL de droit français dénommée ADDenel.
Le comparant déclare que le notaire instrumentant a attiré son attention spéciale sur le contenu des
articles 229 5° et 265 du Code des sociétés et sur l'arrêté royal du vingt-quatre octobre mil neuf cent
trente-quatre, concernant respectivement la responsabilité personnelle des gérants et des fondateurs
en cas de faute grave caractérisée, l'obligation de remettre au notaire instrumentant un plan financier
dans lequel le capital de la société est justifié, et l'interdiction faite aux personnes qui agissant en
qualité de gérant ont commis une faute grave et caractérisée ayant entraîné la faillite d'une société
de participer à la gestion ou au contrôle de la présente société.
Le notaire certifie qu'un plan financier lui a été remis.
Le comparant déclare, en outre, savoir que tout bien appartenant à un fondateur, un gérant ou un
associé, et que la société envisagerait d'acquérir dans les deux ans de sa constitution, et dont la
valeur est au moins égale à un/dixième du capital souscrit, doit faire l'objet d'un rapport d'un réviseur
d'entreprise désigné par la gérance qui lui aussi doit établir un rapport spécial.
STATUTS
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "Eriget".
Article 2.
Le siège social de la société est établi à 1190 Bruxelles, avenue du Roi, 136.
Il pourra être transféré en tout autre lieu de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte. Des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales pourront être établis par la société, partout où la gérance le jugera
utile.
Article 3.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers,
en tant que représentant, commissaire, intermédiaire ou en participation avec ceux-ci:
- toutes activités industrielles ou commerciales, quel qu'en soit le secteur d'activités ;
- toutes activités portant sur des conseils, des études, des analyses et l'assistance en matière
d'organisation, de restructuration et de gestion d'entreprises, d'association ou de sociétés ;
- toutes activités d'intermédiaires commercial et/ou toutes opérations liées à la gestion, au
management, à l'assistance administrative ou technique, au secrétariat, à la communication, au
démarchage, à la prospection, à l'intermédiation commerciale, au courtage en général, à la
représentation, à la fourniture de tous services, avec ou sans vente ou location de matériel, à la
consultance en général, à la conception et la commercialisation de produits, à la promotion et à
l'achat ou la vente de tout bien (en gros ou en détail), à la négociation, à l'importation, à l'exportation,
au stockage et à l'entreposage, à la restauration, à la location, à l'entretien, à l'aménagement, à la
promotion de tout bien généralement quelconque ainsi que de tout matériel et de tout bien
d'équipement, à la fabrication en général.
- toutes activités d'achat et/ou de ventes, de lotissement, de promotion, de démolition, de
reconstruction, de transformation, de rénovation, de mise en valeur, de location, de sous-location, de
gestion et d'entretien de tous biens immeubles bâtis ou non, la négociation de tous accords et
contrats, pour son compte, se rapportant à des droits immobiliers ou mobiliers en découlant
directement et tous services s'y rapportant.
La société pourra également, tant de manière directe ou indirecte, s'intéresser dans toutes autres
sociétés, prendre des participations, accorder des prêts ou contracter des emprunts et en général
accomplir en tant que commissionnaire, courtier ou intermédiaire, toutes opérations financières qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sont directement ou indirectement connexes audit objet social ou qui peuvent aider sa réalisation.
Elle peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter
caution. Elle peut, de même, prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution
pour elles.
Elle pourra, de même, accepter et exercer un mandat d'administrateur, de gérant ou de liquidateur
dans toutes sociétés, quel que soit son objet social. Elle peut, en outre, exercer des activités de
prestation de services de nature financière, commerciale, technique, administrative et sociale.
La société peut également gérer, pour son compte propre, tous ses biens ou droits immobiliers, et
notamment la vente, l'achat, la location, le leasing, la promotion, l'aménagement, l'exploitation, la
transformation, la viabilisation, le lotissement et/ou la valorisation de tous ses biens ou droit
immobiliers.
Elle pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières, se rapportant directement ou indirectement au conseil, à la formation, à
l'organisation de colloques, de cours, de séminaires, de symposiums, de journées d'étude, de
congrès, d'événements culturels, d'expositions tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société pourra pareillement fournir des garanties réelles et personnelles au profit de ses
actionnaires et de toutes sociétés ou entreprises dans lesquelles elle est directement ou
indirectement intéressée, prendre, obtenir, concéder, acheter et vendre tous brevets, marques de
fabrique ou licences, et effectuer tous placements en valeurs mobilières.
La société peut, plus généralement, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui serait de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d'association, d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre
manière, à d’autres entreprises, associations ou sociétés, belges ou étrangères, dont l’objet est
analogue ou connexe au sien ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses
affaires, à lui procurer des matières premières ou de nature à constituer pour elle une source de
débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article 5.
Le capital social a été fixé à soixante-six mille trois cent euros (66.300,00 €), représenté par six mille
six-cent trente (6.630) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales, même entièrement libérées, sont et resteront nominatives, conformément à la loi.
 La propriété des parts sociales s'établit par une inscription dans un registre des parts tenu au siège
social.
Le registre des parts contient:
1° la désignation précise de chaque associé et le nombre des parts lui appartenant,
2° l'indication des versements effectués,
3° les transferts de parts avec leur date, datés et signés par le cédant et le cessionnaire, en cas de
cession entre vifs, par la gérance et le bénéficiaire, en cas de transmission pour cause de mort.
 Des certificats constatant ces inscriptions seront délivrés aux titulaires des titres, à première
demande.
Article 6.
La gérance déterminera souverainement, aux époques qu'elle jugera utiles, les appels de fonds
relatives aux parts souscrites mais non entièrement libérées. Tout versement appelé sera imputé sur
l'ensemble des parts sociales dont l'associé est titulaire, et non sur certaines d'entre-elles
uniquement.
Tout associé qui, après un préavis de trente jours signifié par lettre recommandée de la gérance,
sera en retard de satisfaire un appel de fonds devra payer à la société des intérêts calculés au taux
légal majoré de deux pourcents, de plein droit et sans mise en demeure préalable, à dater du jour de
l'exigibilité du versement.
Si le versement n'est pas effectué trente jours après un deuxième avis recommandé de la  gérance,
cette dernière pourra faire reprendre par la société, un associé ou un tiers agréé, s'il y a lieu, les
parts de l'associé défaillant.
La gérance pourra autoriser aussi la libération anticipative des parts. Les libérations anticipatives ne
sont pas considérées comme des avances à la société.
Article 7.
 Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois quarts au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
 Cet agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises:
1° à un associé,
2° au conjoint du cédant ou du testateur,
3° à des ascendants ou descendants en ligne directe.
 Article 8.
 §1. Si la société est composée de deux membres, et à défaut d'accord entre les associés, celui
d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts doit informer son coassocié de son projet de
cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des
cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est proposée, ainsi que le prix offert pour
chaque part.
 Dans les quinze jours suivant la réception de cette lettre, le coassocié doit adresser à l'associé
cédant une lettre recommandée faisant connaître sa décision. Il n'est pas tenu de la motiver.
 Faute pour lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, sa décision est
considérée comme valant acceptation de la cession au(x) tiers telle qu'envisagée.
 §2. Si la société est composée de plus de deux membres et à défaut d'accord entre tous les
associés, il sera procédé de la manière suivante.
L'associé qui veut céder tout ou partie de ses parts doit aviser la gérance, par lettre recommandée,
de son projet de cession, en fournissant sur la cession projetée toutes les indications prévues au
paragraphe 1 du présent article.
 Dans les huit jours suivant la réception de cet avis, la gérance informera chaque associé du projet
de cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou
des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert
pour chaque part, en invitant chaque associé à confirmer s'il autorise ou non la cession envisagée
au(x) cessionnaire(s) proposé(s).
 Dans les quinze jours suivant la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance
une lettre recommandée faisant connaître sa décision. Il n'est pas tenu de la motiver. Faute pour lui
d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, sa décision est considérée comme
valant acceptation de la cession au(x) tiers telle qu'envisagée.
 La gérance doit notifier au cédant éventuel le résultat de la consultation des associés, par lettre
recommandée, dans les trois jours de l'expiration du délai donné aux associés pour faire connaître
leur décision.
 Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts entre vifs, soit
à titre onéreux, soit à titre gratuit, alors même que la cession aurait lieu en vertu d'une décision de
justice ou par voie d'adjudication publique (mais dans le respect des règles légales applicables).
L'avis de cession peut être donné dans ce dernier cas, soit par le cédant, soit par l'adjudicataire.
 Article 9.
Le refus d'agrément ne peut donner lieu à aucun recours.
 Toutefois, les associés ont trois mois à dater du refus d'agrément pour trouver acheteur(s). Faute de
quoi, ils seront tenus d'acquérir eux-mêmes les parts ou de lever leur opposition.
 A défaut d'accord entre parties, la valeur de rachat sera fixée à dires d'expert, les parties désignant
conjointement un expert avec mission d'établir le prix de rachat d'une part sociale. Faute pour les
parties de s'entendre sur la personne de l'expert dans les huit jours suivant l'invitation qui leur en
sera faite par une autre partie, l'expert sera désigné par le Président du Tribunal de Première
Instance du siège de ladite société, sur requête de la partie la plus diligente.
 L'expert déterminera le prix de rachat d'une part sociale sur base de leur valeur telle qu'elle résulte
des derniers comptes annuels clôturés au moment des faits donnant lieu au rachat, en tenant
compte des plus-values et moins-values occultes et des éléments incorporels non actés dans ces
comptes.
 Il devra remettre rapport à la gérance, ainsi qu'à tout associé concerné, dans le mois de
l'acceptation de sa mission, sous peine de déchéance. Ses décisions ne sont susceptibles d'aucun
recours.
 Le prix sera payable au plus tard dans l'année à compter de la demande d'agrément.
 Article 10.
 Sans préjudice de ce qui est prévu dans les statuts, les héritiers et légataires de l'associé décédé
seront tenus, dans le plus bref délai, de faire connaître à la gérance leur nom, prénoms, profession et
domicile, de justifier de leur qualité héréditaire en produisant les actes réguliers établissant ces
qualités à titre universel ou particulier.
 Jusqu'à ce qu'ils aient produit cette justification, les ayants cause du défunt ne pourront exercer
aucun des droits appartenant au défunt vis-à-vis des associés survivants de la société. Cette
dernière suspendra notamment le paiement des dividendes revenant aux parts du défunt et des
intérêts des créances de ce dernier sur la société.
 Les héritiers, représentants de l'associé décédé, ne pourront sous aucun prétexte s'immiscer dans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les actes de l'administration sociale. Ils devront, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux
comptes annuels et aux décisions régulièrement prises par l'assemblée générale.
 Les héritiers et légataires ne deviennent pas de plein droit associés aux termes des présents statuts.
Ils sont tenus de solliciter l'agrément des coassociés du défunt dans les formes et délais prévus à
l'article 8.
 Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés
ont droit à la valeur des parts transmises.
 Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste adressée à la gérance de la
société et dont copie sera aussitôt transmise par elle aux autres associés.
 A défaut d'accord entre parties, les conditions de rachat seront déterminées de la manière indiquée
à l'article 9 ci-dessus.
Article 11.
 Les parts sociales sont indivisibles vis-à-vis de la société, laquelle ne reconnait qu'un seul
propriétaire par titre.
S'il y a plusieurs propriétaires d'un titre, la gérance est en droit de suspendre les droits y afférents
jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant propriétaire du titre, pour l'exercice
de tous les droits vis-à-vis de la société.
 En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Article 12.
§1. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est gérée soit par l'associé unique, soit
par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit
dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
 En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
§2. Sauf s'il a été désigné à cette fonction par les présents statuts et sauf exception prévue au
paragraphe précédent, tout gérant est nommé à cette fonction par l'assemblée générale, qui est
seule à pouvoir décider de sa révocation.
A cet égard, il est précisé que Madame Valérie Giret-Delande est désignée gérante statutaire de la
société.
§3. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont
plusieurs, et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul
peut accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Le gérant, s’il n’y en a qu’un seul, et deux gérants agissant conjointement, s’ils sont plusieurs, a(ont)
les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances, y compris
à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant, ainsi que pour faire et autoriser
tous les actes et opérations relatifs à son objet.
La gérance peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter, sous sa responsabilité, par
des mandataires de son choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée peut, en outre, déléguer la gestion commerciale et ou technique de la société à toute
personne de son choix.
§4. C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations
fixes et/ou proportionnelles qui seront, le cas échéant, allouées à la gérance et portées aux frais
généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
 Article 13.
Lorsque la loi l'exige, et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Article 14.
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu chaque année, au siège social ou en tout
autre lieu à désigner dans les convocations, le deuxième mardi du mois de juin, à dix-sept heures. Si
ce jour est férié, l'assemblée générale ordinaire est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a
qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
 Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
 Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise, sauf décision
contraire de l'assemblée générale. La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et
statuera définitivement.
Article 15.
L’assemblée générale se compose de tous les propriétaires de parts sociales qui ont le droit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

voter, soit par eux même, soit par mandataires, dans le respect du prescrit légal ou des présents
statuts. Elle est présidée par le gérant ou, s'il y en a plusieurs, par le président du conseil de gérance
ou, en l'absence de désignation d'un président, par le gérant le plus âgé et, à défaut, par l’associé
présent qui détient le plus de parts.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toute décision qui relève du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 16.
Chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales ou des exceptions
prévues dans les présentes statuts.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
Les décisions prises en conformité avec la loi et les présents statuts, par l'assemblée générale
régulièrement constituée, sont obligatoires pour tous les associés, même pour les absents ou
dissidents.
Les procès-verbaux de l'assemblée sont signés par les membres du bureau et par les associés qui le
demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont valablement signés par le gérant ou, s'il y
en a plusieurs, par au-moins deux gérants, à l'exception des copies ou extraits de délibérations
constatées par acte authentique.
Article 17.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Les dispositions concernant les inventaires et comptes annuels seront suivies conformément aux
règles prévues par la loi.
Article 18.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
   cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne un
dixième du capital social ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de
réserve vient à être entamé,
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance, décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 19.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification
aux statuts.
En cas de dissolution, la liquidation s'opèrera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le ou les liquidateur(s) n’entre(nt) en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce
compétent, de sa(leur) nomination.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement ou consignation des sommes nécessaires à
l'apurement des dettes et des charges de la société et, en cas d'existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque titre
conférant un droit égal sauf accord dérogatoire convenu entre tous les associés.
Article 20.
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur est censé
avoir élu domicile au siège social où toutes les communications, sommations, assignations, peuvent
lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
 Article 21.
 Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
Article 22.
 Pour tous litiges entre la société, ses associés, gérants, directeurs, commissaires ou liquidateurs,
compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, siégeant en français, à moins que
la société n'y renonce expressément.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en juin deux mille dix-sept.
D. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité du fondateur au cours
des deux mois qui précèdent la passation du présent acte.
Mandat spécial
La gérance donne pouvoir, agissant seul ou conjointement, avec faculté de substitution, à Messieurs
Christophe Hoogstoel et Tanguy Nélis, avocats, dont le cabinet est situé à 1050 Bruxelles, avenue
Louise, 489 (7ème étage), aux fins d'agir au nom et pour le compte de la société, en vue de faire le
nécessaire pour l'inscription de la société à la banque carrefour des entreprises, aux services du
ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès desquels des
formalités doivent être accomplies du chef de la constitution.
A l'effet ci-dessus, les mandataires auront le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la
société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et, en général, faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat qui leur est confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                         Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


