





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Dovelac Nutritionals

Avenue Henry Dunant 3 bte 12
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le huit juillet
deux mille seize, que 1° Monsieur Al ammar Haïdar, domicilié à Evere (1140 Bruxelles), avenue
Henry Dunant 3/B012, et 2° Monsieur ALAMMAR Fouad Obayes Mezaal, domicilié à al-harthya,
alzawrae 88706 – Baghdad (Iraq), ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée
au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) à représenter par cent quatre-vingt-six
(186) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales ont été
souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur Al ammar Haïdar, prénommé, a souscrit
cent quatre-vingt-cinq (185) parts sociales ; 2) Monsieur ALAMMAR Fouad, prénommé, a souscrit
une (1) part sociale. Soit au total : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales.     Les comparants ont
déclaré et reconnu que chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence
d’un/tiers par des versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition
une somme de six mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en
outre entre autre :
DENOMINATION : « Dovelac Nutritionals » ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant à :
o l’achat et la vente de produits de lait en poudre ;
o l’achat et la vente de tous les produits pour bébé et femme enceinte ;
o l’achat et la vente de tout article pour bébé et femme enceinte.
          La société a également pour objet :
- toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprise.
          Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s’intéressant
dans les entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit par voie de fusion
avec de telles entreprises belges ou étrangères.
          Elle peut agir comme intermédiaire pour la réalisation des projets d’investissements ou de
financements internationaux.
          Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
          La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de
toute autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire,
analogue ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;
SIEGE SOCIAL : à Evere (1140 Bruxelles), avenue Henry Dunant 3/B012;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.

 *16314926*
Déposé
11-07-2016

0658876359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous
les objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
            L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième lundi du mois de juin à
dix-sept heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations
envoyées par la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant.
Des assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les
convocations aux assemblées générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour
et envoyées huit jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et décembre de chaque année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
dix-huit ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Et à l'instant, les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a
décidé :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérant à un ;
            2) d'appeler à la fonction de gérant : Monsieur Al ammar Haïdar, prénommé, qui accepte ce
mandat pour une durée illimitée et déclare qu’aucune mesure ne s’oppose à sa nomination ;
            Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


