





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : RAINBOW FIVE

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Pré des Lis 23

4910

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Theux

Extrait de l'acte de constitution du 1er avril 2016 :
Par acte sous seing privé du 1er avril 2016, il est constitué une société en commandite simple dénommée
"RAINBOW FIVE" dont le siège social est situé à B-4910 Theux, rue Pré des Lis 23.
Les associés fondateurs de la société sont :
 - Madame GANGOLF Valérie, domiciliée à B-4910 Theux, rue Pré des Lis 23, en qualité d’associée
commanditée,
 - Monsieur GANGOLF Francis, domicilié à B-4837 Baelen, rue de l'Eglise 28, en qualité d'associé
commanditaire.
La part fixe du capital social, représentée par 100 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.
L'exercice social débute le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année. Le premier
exercice social se clôturera le 31 décembre 2017. La société reprend tous les engagements et obligations
contractés en son nom tant qu'elle était en formation et ce, depuis le premier janvier 2016.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Madame GANGOLF Valérie, associée commanditée, est nommé en qualité de gérante pour une durée
indéterminée. Elle pourra poser seule tous les actes d'administration ou de disposition nécessaires ou
simplement utiles à la réalisation de l'objet social. Son mandat sera exercé à titre gratuit.
GANGOLF Valérie, Associée commanditée, Gérante.

 *16310433*
Déposé
11-05-2016

0653938069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


