





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

@llo-Taxi

Rue Touquet(ERQ) 11
7387 Honnelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé, Anne Wuilquot, à Dour (Elouges), le 29 février 2016, à
enregistrer, il apparait que
1. Monsieur DI ANTONIO Roberto,  célibataire, né à Dour le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-
six, (numéro national : 66.06.24-127.96), domicilié à 7387  HONNELLES (Erquennes), rue du
Touquet, 11.
2.  Monsieur POTTIER Frédéric Raoul Richard,  célibataire, né à Mons le quatre mai mil neuf cent
soixante-neuf, (numéro national : 69.05.04-039.64), domicilié à 7330  SAINT-GHISLAIN, Rue de
Saint-Lô, 80/22.
Ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée "@LLO-TAXI", ayant son siège social à 7387 Honnelles
(Erquennes), rue du Touquet, 11 au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600.-€) euros, divisé
en cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les comparants déclarent que les cent parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent
quatre vingt-six euros  (186.-€) euros chacune, comme suit:
-par Monsieur DI ANTONIO Roberto à concurrence de nonante-neuf parts sociales, soit DIX HUIT
MILLE QUATRE CENT QUATORZE EUROS (18.414,00€) ;
-par Monsieur POTTIER Frédéric à concurrence d’une part sociale, soit cent quatre-vingt-six euros
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence
de un/tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro BE28 0689 0488 3220 ouvert
au nom de la société en formation auprès de Belfius Banque de sorte que la société a dès à présent
à sa disposition la somme de six mille deux cents (6.200.-€) euros. Une attestation bancaire de ce
dépôt a été remise au Notaire soussigné.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
 
-Monsieur DI ANTIONO s'élève à DOUZE MILLE DEUX CENT SEPTANTE-SIX EUROS
(12.276,00€) ;
-Monsieur POTTIER Frédéric s'élève à CENT VINGT QUATRE EUROS .
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des
Sociétés.
 
II. - STATUTS
 
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
 
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "@LLO-TAXI"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes:

 *16304877*
Déposé
29-02-2016

0649488838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
 
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 7387 Honnelles (Erquennes), rue du Touquet, 11.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'Etranger.
 
Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger :
 
1. Le transport au sens le plus large du terme, national et international de toute nature étant
tant le transport routier (marchandises et fret), le transport fluvial, le transport ferroviaire de tous
biens, marchandises et documents que le transport de personnes physiques et ce dans le cadre
d’activités de tout ordre, le tout dans le respect des législations édictées.
 
Dans ce cadre elle pourra opérer, entre autres, sans que cette liste ne soit limitative :
-le  transport de personnes, en général, conformément au décret wallon du 18 octobre 2007 ;
-tous transports médico-sanitaires urgents et non urgents de patients en ambulance par voies
terrestres, conformément au décret wallon du 29 avril 2004 ;
-tous transports, par toutes voies terrestres ou aériennes, de patients ou blessés, ainsi que des
équipes médicales et leur matériel, conformément à la loi du 8 juillet 1964 ;
-le transport de sang, de médicaments et prélèvements médicaux urgents ou non urgents;
-le transport d’organes et/ou des équipes et matériels médicaux destinés à la transplantation ou au
prélèvement d’organes;
-tous transports, tant de documents, matériels et pièces que de personnes physiques requis par la
Justice ;
-le transport de tous biens de quelques natures que ce soient, par voie terrestre, fluviale ou aérienne;
 
2. Le commerce, en gros et au détail, la location, l’importation, l’exportation, le stockage, en ce
compris le service de commissionnaire en douane, de toutes marchandises, appareils et outillages
dont le transport aurait été requis;
 
3. a) Le commerce de gros et de détail de véhicules automobiles en tous genres, neufs ou
d’occasion ainsi que toutes pièces de rechange, pneumatiques, accessoires de toutes espèces,
b) le commerce d’essence et autres huiles minérales,
c) l’exploitation d’un atelier de réparations pour véhicules automobiles et d’un atelier de réparations
de carrosserie et de peinture, la location de véhicules automobiles avec ou sans chauffeur, et la
location d’emplacements de garage ainsi que le dépannage de tous véhicules, le remorquage, le
parcage et le gardiennage.
 
4. La fourniture tant aux personnes morales qu’aux personnes privées de toutes prestations de
services, conseils et études à aspect commercial, technique, financier dans les domaines ci-avant
repris ainsi que ceux relatifs à la gestion de personnel et la gestion et valorisation d’entreprises.
 
Elle pourra dans ce cadre :
-assurer l’assistance aux entreprises publiques et privées, la promotion et la réalisation de projets et
d’audits de toute nature en ces domaines ;
-assurer la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre,
de tous marchés de travaux publics ou privé ou de fournitures de service ou de consultance ;
-assurer toute activité de gestion, d’administration de direction et d’organisation ainsi que  la gestion
journalière et la représentation de toutes personnes liées ou non. A ce sujet la société pourra être
gérant, administrateur ou liquidateur de toute autre société.
 
5. La réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, échange, lotissement,
promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, mise en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

location ou prise en location de tous immeubles ainsi que la constitution de tous droits fonciers sur
lesdits immeubles.  Elle pourra ainsi ériger toutes constructions pour son compte, en tant que maître
de l’ouvrage et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers des transformations et mises en
valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la construction de routes et
égouts, acheter tous matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaire;
 
6. L’octroi de tous crédits ou prêts à toutes personnes physiques ou morales ainsi que la possibilité
de se porter caution ou garante hypothécaire pour tous crédits contractés par des personnes
physiques ou morales.
 
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
 
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent parts sociales
sans mention de valeur nominale.
 
 
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.
 
Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux
réservés par la loi à l’assemblée générale.
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente
la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le dernier samedi du mois de juin à dix-huit heures, au
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
 
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des
articles 92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des
entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
 
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
 
- DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à
l'unanimité les décisions suivantes :
 
1° Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
seize.
 
2° Sont désignés en qualité de gérant, Monsieur POTTIER Frédéric  et Monsieur DI ANTONIO
Roberto, ici présents et qui acceptent.
Ils sont désignés pour une durée indéterminée.
Sauf toute autre disposition de l’assemblée générale, le mandat de Monsieur POTTIER  est exercé à
titre rémunéré. Le mandat de Monsieur DI ANTONIO est exercé à titre gratuit.
 
3° De ne pas nommer de commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps que les présentes une expédition de l’acte
Signé Anne Wuilquot, Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


