





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THE CITY CAR CENTER

Avenue du Pont de Warche 17
4960 Malmedy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu le premier juillet deux mille seize par Maître Anne-Catherine GOBLET notaire
associé de la société civile à forme de société privée à responsabi¬lité limitée "RAXHON &
GOBLET- notaires associés", de résidence à Verviers, en cours d’enregistrement, il résulte que la
société privée à responsabilité limitée THE CITY CAR CENTER de 4960 Malmedy, avenue du Pont
de Warche 17 a exposé ce qui suit :
1/ Monsieur GEHLEN Roger Jean François, né à Malmedy le quatorze juillet mil neuf cent soixante-
cinq, inscrit au registre national sous le numéro 65.07.14 247-68, époux de Madame MERTENS
Marie-Christine Jeanne, née à Malmedy le seize octobre mil neuf cent soixante-six, domicilié à 4960
Malmedy (Ligneuville), Houyîre 2.
   Epoux marié sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage
reçu par Maître Erwin MARAITE, Notaire à Malmedy, le seize décembre mil neuf cent quatre-vingt-
huit, non modifié à ce jour, ainsi qu'il le déclare.
2/ Monsieur DE BACKER Pascal  Gaston Ghislain, né à Rocourt le quinze juillet mil neuf cent
septante-quatre (RN 74.07.15-085.01), époux de Madame CHARLIER Angélique, ci-après nommée,
domicilié à 4950 Waimes (Sourbrodt), rue de la Station 33.
Epoux marié sous le régime de la séparation de biens avec adjonction d’une société limitée suivant
contrat de mariage reçu par Maître Robert LEDENT, Notaire à Malmedy, le trente et un août deux
mille dix, modifié aux termes d’un acte modificatif de régime matrimonial reçu par Maître Renaud
CHAUVIN, Notaire à Verviers, le seize janvier deux mille quatorze.
3/ Madame CHARLIER Angélique Antoinette Jeanne Charlotte, née à Verviers le vingt-huit août mil
neuf cent quatre-vingt (RN 80.08.28-238.76), épouse de Monsieur DE BACKER Pascal, ci-avant
nommé, domiciliée à 4950 Waimes (Sourbrodt), rue de la Station 33.
Epouse mariée sous le régime de la séparation des biens avec adjonction d’une société limitée
suivant contrat de mariage reçu par Maître Robert LEDENT, Notaire à Malmedy, le trente et un août
deux mille dix, modifié aux termes d’un acte modificatif de régime matrimonial reçu par Maître
Renaud CHAUVIN, Notaire à Verviers, le seize janvier deux mille quatorze.
4/ Monsieur ZAHNEN Pierre Lucien, né à Malmedy le premier juillet mil neuf cent septante (RN
70.07.01-023.11), époux de Madame GILLET Brigitte, née le sept juin mil neuf cent soixante-six,
domicilié à 4960 Malmedy, Reculémont 7/E000.
Epoux marié sous le régime de la séparation de biens avec adjonction d’une société limitée suivant
contrat de mariage reçu par Maître Etienne PHILIPPART, Notaire à Stavelot, le cinq septembre mil
neuf cent quatre-vingt-neuf, modifié aux termes d’un acte modificatif de régime matrimonial reçu par
Maître Robert LEDENT, Notaire à Malmedy, le vingt-cinq avril deux mille seize.
EXPOSE PREALABLE:
Lesquels comparants exposent:
Qu'ils se proposent de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
« THE CITY CAR CENTER » et dont le siège social sera à 4960 Malmedy, avenue du Pont de
Warche 17.

 *16314286*
Déposé
01-07-2016

0657940310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Que l'acte de constitution sera reçu incessamment par le notaire soussigné.
Que le capital de la dite société s'élève à soixante mille euros (60.000,00 €).
 PLAN FINANCIER.
Après cet exposé, le notaire les a éclairés sur les conséquen¬ces de l'article deux cent vingt-neuf,
cinquièmement du code des sociétés, relatif à la responsabi¬lité des fondateurs lorsque la société
est créée avec un capital manifeste¬ment insuffisant. Cet article prévoit que "Les fondateurs sont
tenus solidairement envers les intéressés, malgré toutes stipulations contraires, ... des
engage¬ments de la société dans une proportion fixée par le juge, en cas de faillite prononcée dans
les trois ans de la constitution si le capital était lors de la constitution manifestement insuffisant pour
assurer l'exercice normal de l'activité projetée pendant une période de deux ans au moins. Le plan
financier est à cet effet transmis au Tribunal par le notaire à la demande du juge commissaire ou du
procureur du Roi".
Ensuite de quoi, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société privée à responsabilité
limitée en formation, ont requis le notaire soussigné, conformément à l'article deux cent quinze du
code des sociétés de conserver le plan financier dans lequel ils justifient le montant du capital social
de la société privée à responsabilité limitée à constituer.
En conséquence, le notaire a conservé le dit plan financier après qu'il ait été signé "Ne varietur" par
les comparants et lui-même.
Une expédition du présent acte avec le plan financier pourra être transmise au Tribunal de
Commerce compétent dans les conditions prévues par l'article précité du code des sociétés.
Ensuite de quoi, les comparants nous ont requis d'acter ce qui suit:
 STATUTS.
Les comparants ont requis le notaire soussigné de dresser acte des statuts de la société privée à
responsabilité limitée qu'ils déclarent constituer entre eux comme suit:
ARTICLE UN. FORME JURIDIQUE.
La société adopte la forme de société privée à responsabilité limitée.
ARTICLE DEUX. DENOMINATION.
Elle est dénommée « THE CITY CAR CENTER ».
Tous les documents émanant de la société devront reprendre les indications prescrites par l'article
septante-huit du code des sociétés.
ARTICLE TROIS. SIEGE.
Le siège social est établi à 4960 Malmedy, avenue du Pont de Warche 17.
Il pourra être transféré partout ailleurs:
- par simple décision de la gérance si le siège est transféré dans la même région linguistique ou dans
la région bilingue de Bruxelles-Capitale;
- par décision de l'assemblée générale dans les autres cas.
Tout changement du siège social fera l'objet d'une publication aux annexes du Moniteur belge.
La société pourra, par simple décision du conseil d’administration, établir des sièges administratifs,
succursales, agences, dépôts ou comptoirs en Belgique ou à l'Etranger.
ARTICLE QUATRE. OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour son propre compte que pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, de toutes les manières et suivants les modalités
qui lui paraîtront les mieux appropriées, dans la mesure où l’exercice de ces activités n’est pas en
infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui
soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession ou autres, toutes les
activités se rapportant directement ou indirectement aux activités suivantes :
1. L’achat et la vente de tout type de véhicules d’occasion ;
2. L’achat et la vente de tout type de véhicules neufs ;
3. La réparation et la maintenance de tous véhicules à moteur ;
4. L’achat et la vente de tous produits et biens non réglementés ;
5. L’exécution de tous travaux de secrétariat ;
6. L’exécution de tous travaux de comptabilité pour compte propre et pour compte de tiers ;
7. Toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux différents domaines rentrant dans le
cadre de l’objet social ;
8. Le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines précités ;
9. La prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce ou ces
domaines, la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial.
10. L’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans
le cadre des activités pré-décrites.
 Elle pourra effectuer tant pour elle-même que pour compte de tiers toutes opérations généralement
quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières ou autres sous
quelque forme que ce soit, pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social, ou
pouvant en faciliter la réalisation, le développement ou l’extension.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra s’intéresser par toutes voies, et notamment par voie d’apport, de fusion, de souscription,
de cession, de participation, d’achat de titres, d’intervention financière ou par tout autre mode, dans
toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connnexe ou qui soit
de nature à favoriser le développement de ses activités, tant en Belgique qu’à l’étranger, et
également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute autre personne ou société.
ARTICLE CINQ. DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
ARTICLE SIX. CAPITAL.
Le capital social est fixé à soixante mille euros (60.000,00 €).
Il est représenté par quatre cents (400) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
En cas d'augmentation du capital, les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par
préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts,
conformément à la loi.
ARTICLE SEPT. SOUSCRIPTION ET LIBERATION DES PARTS.
Le capital social est entièrement souscrit comme suit :
 - par Monsieur Roger GEHLEN à concurrence de quinze mille euros (15.000,00 €), en rémunération
de quel apport il reçoit cent (100) parts sociales.
- par Monsieur Pascal DE BACKER à concurrence de quinze mille euros (15.000,00 €), en
rémunération de quel apport il reçoit cent (100) parts sociales.
- par Madame Angélique CHARLIER à concurrence de quinze mille euros (15.000,00 €), en
rémunération de quel apport elle reçoit cent (100) parts sociales.
- par Monsieur Pierre ZAHNEN à concurrence de quinze mille euros (15.000,00 €), en rémunération
de quel apport il reçoit cent (100) parts sociales.
Toutes les parts sociales sont entièrement libérées.
Préalablement à la constitution de la société, cette somme totale de soixante mille euros (60.000,00
€) a été versée sur un compte spécial ouvert au nom de la société, portant le numéro BE58 0689
0541 2979 ouvert auprès de la Banque BELFIUS.
Une attestation datée du sept juin deux mille seize et justifiant de ce dépôt sera conservée par le
notaire instrumentant.
Constat de la libération.
Les comparants requièrent le notaire instrumentant d'acter qu'il résulte de ce qui précède que le
capital social de soixante mille euros (60.000,00 €) euros est entièrement souscrit et entièrement
libéré.
ARTICLE HUIT. LES PARTS SOCIALES.
Les parts sont nominatives et indivisibles.
Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la répartition
des bénéfices et des produits de liquidation.
Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-propriétaires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote attaché
aux parts dont il bénéficie.
Les transmissions de parts sociales sont inscrites avec leur date au registre des associés, datées et
signées par le cédant et le cessionnaire et dans le cas de transmission pour cause de mort, par le
bénéficiaire et la gérance.
Toute cession entre vifs ou transmission pour cause de mort, fût-elle au profit d'un associé, du
conjoint, des descendants ou ascendants du cédant ou du défunt, est soumise préalablement à un
droit de préférence exercé par chacun des associés proportionnellement à la partie du capital qu'il
représente.
Après quoi, les parts sociales sur lesquelles le droit de préférence n'aura pas été exercé ne pourront
faire l'objet de cession ou de transmission pour cause de mort que moyennant l'agrément du
cessionnaire ou de l'héritier par la moitié des associés représentant au moins trois quarts du capital
(déduction faite des parts dont la cession est proposée) à moins que ce cessionnaire ne soit lui-
même associé. Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
ARTICLE NEUF. GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle
et peut les révoquer en tout temps.
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers ou en Justice, soit en demandant, soit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en défendant.
Cependant, en cas de pluralité de gérants, la signature conjointe de deux gérants sera requise pour
toute opération dont le montant ou la contre valeur est supérieur à la somme de vingt-cinq mille
euros (25.000,00 EUR).
Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein, auquel
ils peuvent notamment confier la gestion journalière.
ARTICLE DIX. SURVEILLANCE. CONTRÔLE DE LA SOCIETE.
La surveillance de la société, le contrôle de sa situation financière, des comptes annuels, de la
régularité de toutes opérations de gestion, sont confiés à chacun des associés tant que la société ne
se trouvera pas dans une des situations où le recours à un ou plusieurs commissaires-réviseurs est
obligatoire, en vertu de la loi.
Chaque associé pourra, soit par lui-même, soit par un expert-comptable choisi au sein de l'Institut
des expert-comptables, à tout moment, sans déplacement, prendre connaissance  de la
correspondance, des procès-verbaux, des registres et généralement de tous les livres et documents
sociaux.
Toutefois l'assemblée générale pourra dans toute situation confier le contrôle de la société à un ou
plusieurs commissaires-réviseurs choisis parmi les membres de l'Institut des réviseurs d'entreprises.
L'assemblée générale fixe la rémunération éventuelle des commissaires-réviseurs.
ARTICLE ONZE. ASSEMBLEE GENERALE.
Les décisions des associés sont prises en assemblée générale, sauf les exceptions prévues par la
loi ou les statuts, à la majorité simple des voix valablement exprimées, quel que soit le nombre de
parts représentées.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, associé ou
non. Le mandat sera écrit et reprendra les points fixés à l'ordre du jour.
Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par les associés ou leurs mandataires
ayant exprimé la majorité au vote. Sauf le cas où les délibérations de l'assemblée doivent être actées
authentiquement, les copies conformes ou extraits sont signés par le ou un des gérants.
Chaque gérant peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt social l'exige.
Les convocations sont adressées à chaque associé au moins quinze jours d'avance. Ces
convocations sont faites par lettre recommandée à la Poste, sauf si les destinataires ont,
individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre
moyen de communication.
Les convocations reprennent l'ordre du jour.
L'assemblée générale est présidée par le plus âgé des gérants, ou à défaut par le plus âgé des
associés.
Il est tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés, le premier
décembre de chaque année à dix-huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les
convocations.
Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
La première assemblée se tiendra en deux mille dix-sept.
ARTICLE DOUZE. EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Toutefois, le premier exercice social commencera le jour du dépôt d'un extrait de l'acte de
constitution au greffe du Tribunal de commerce pour se terminer le trente juin deux mille dix-sept.
ARTICLE TREIZE. REPARTITION DES BENEFICES.
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
Sur le bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour-cent pour la formation de la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
La gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce solde à des reports à
nouveau, à la constitution ou la consolidation de fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à
l'attribution de tantièmes au profit de la gérance ou encore de lui donner toute autre affectation, le
tout dans le respect de la loi.
ARTICLE QUATORZE. LIQUIDATION.
En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effectuera à l'intervention de la gérance en
exercice et à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent quatre-vingt-
six du code des sociétés.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
ARTICLE QUINZE.
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est fait référence au code des sociétés et
d'une façon générale aux lois telles qu'elles sont ou telles qu'elles seront.
Les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé dans les présents statuts
sont réputées inscrites dans ceux-ci et les clauses contraires aux dispositions impératives de ces lois
sont censées non écrites.
ARTICLE SEIZE.
En cas de litige entre associés relatif à l'interprétation ou l'application des présents statuts, le
différend sera tranché souverainement par un arbitre unique choisi de commun accord et à défaut
d'accord unanime par Monsieur le président du Tribunal de Commerce compétent du siège de la
société, sur simple requête.
ARTICLE DIX-SEPT. DIVERS.
Les comparants reconnaissent que le notaire a attiré leur attention sur les dispositions de lois:
1) en matière d'exercice d'activités professionnelles et indépendantes par des étrangers (carte
professionnelle, permis de travail) et de l'exception faite notamment en faveur des ressortissants de
la Communauté Européenne.
2) en matière d'interdiction et d'incompatibilité d'exercer certains mandats et concernant entre autres
les personnes suivantes:
-les faillis non réhabilités,
-les administrateurs dont la démission n'a pas été publiée un an au moins avant la déclaration de
faillite de la société qu'ils administraient, lorsqu'un jugement a prononcé telle interdiction,
-les militaires.
FRAIS.
Les fondateurs de la société, comparants aux présentes, ont déclaré que le montant approximatif
des frais, dépenses, rémunérations et charges qui incombent à la société en raison de sa
constitution s'élève à mille six cents (1.600) euros, y compris la taxe sur la valeur ajoutée et un droit
d'écriture de nonante-cinq (95) euros, payé sur déclaration du notaire instrumentant.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
Et après que la société a ainsi été constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale
extraordinaire, avec pour ordre du jour la désignation d'un gérant.
Après en avoir délibéré, l'assemblée générale a décidé de nommer gérants non statutaires :
- Monsieur Pierre ZAHNEN, prénommé, lequel déclare accepter ;
- Madame  Angélique CHARLIER, prénommée, laquelle déclare accepter.
Leur mandat sera rémunéré ou gratuit suivant décision ultérieure de l’assemblée générale.
Tous les pouvoirs conférés par la loi et par les présents statuts leur sont attribués.
Ces mandats sont conférés pour une durée indéterminée.
CERTIFICAT D’ETAT CIVIL.
Le Notaire soussigné certifie l’état-civil des comparants au vu des documents prescrits par la loi.
DECLARATION DES COMPARANTS.
Les comparants reconnaissent que le Notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la
société, dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences
préalables ou remplir certaines conditions,  en raison des règlements en vigueur en matière d’accès
à la profession.
 INTERETS CONTRADICTOIRES. ENGAGEMENTS DISPROPORTIONNES.
Conformément à l'article neuf de la loi organique sur le notariat, le notaire soussigné a attiré
l'attention des parties sur le fait que leurs intérêts peuvent être contradictoires ou leurs engagements
réciproques disproportionnés et qu'il leur est loisible de choisir un notaire distinct ou de se faire
assister par un conseil.
Après quoi, chaque partie, a déclaré que le présent acte est conforme à sa volonté et que les
avantages concédés à l'autre, le sont en parfaite liberté et connaissance de cause.
Elles confirment chacune avoir reçu informations et conseils du notaire soussigné en toute
impartialité.
DECLARATION
Les comparants déclarent avoir reçu une copie du projet d'acte en temps utile et avoir pu en prendre
parfaite connaissance.
Ils déclarent également que le notaire instrumentant leur a donné lecture intégrale des mentions
obligatoires ainsi que des modifications éventuelles apportées au projet d'acte communiqué
préalablement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré sur papier libre aux fins de publication aux
annexes du Moniteur Belge…
A-C GOBLET
NOTAIRE
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


