





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

W&WC

(en entier) :

(adresse complète)

WIT AND WORD COMMUNICATIONS

Rue du Zéphyr 46
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par Maître Stephan BORREMANS, notaire associé, membre de la société civile à
forme de société privée à responsabilité limitée « Stephan BORREMANS & Thibaut MURET,
Notaires Associés », ayant son siège à Schaerbeek, avenue du Diamant, 138, numéro d’entreprise
0546.916.583, RPM Bruxelles, en date du 10 mars 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que :
Madame SICHEL Katrina, née à Londres (Royaume-Uni) le 24 juillet 1968, épouse de Monsieur
PLAYOULT Mathieu, domiciliée à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Rue du Zéphyr 46, NN 68.07.24-
518.45 et Monsieur  PLAYOULT Mathieu, né à Ixelles, le 30 mai 1974, époux de Madame SICHEL
Katrina, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Rue du Zéphyr 46, NN 74.05.30-439.56.
Ont constitué, pour une durée illimitée, une Société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée «WIT AND WORD COMMUNICATIONS», en abrégé «W&WC » dont le siège social sera
établi à 1200 Bruxelles, Rue du Zéphyr 46 et dont le capital social s'élèvera à dix-huit mille six cent
euros (18.600,00 €) et sera représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans
désignation de valeur nominale.
Le comparant déclare que les cent quatre-vingt-six (186) parts sont à l'instant souscrites en espèces
au prix de cent euros (100,00€) chacune, comme suit :
Madame SICHEL Katrina, prénommée, à concurrence de cent trente parts sociales et Monsieur 
PLAYOULT Mathieu, prénommé, à concurrence de cinquante-six parts sociales.
TOTAL : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales.
Les comparants déclarent :
a) que les parts sociales sont libérées à concurrence d’un tiers, soit d’un montant de six mille deux
cent euros (6.200,00€).
b) que les fonds ont été déposés auprès de la banque ING.
c) qu'en conséquence, la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de six
mille deux cent euros (6.200,00€).
Forme - Dénomination
La société est constituée sous la forme d'une société  privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : «WIT AND WORD COMMUNICATIONS», en abrégé « W&WC».
Siège social
Le siège social est établi à 1200 Bruxelles, Rue du Zéphyr 46.
Objet social
L'entreprise aura pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers :
-Toute activité ayant trait à la communication en général, à savoir la consultance ainsi que la
stratégie en communication, le marketing et la publicité.
-La Gestion de projets ayant trait à tous les secteurs confondus.
- Les produits de communication tels que les opérations matérielles ou conceptuelles se rapportant à
l'organisation et à la création des produits de communication dans les domaines de l'audiovisuel, la
vidéo, l'internet, les publications, les réseaux sociaux ainsi que toute autre support futur.

 *16305839*
Déposé
11-03-2016

0649837345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-L’événementiel tel que la modération et la présentation d'événements et de groupes de discussions,
le contenu et la logistique relatifs à ces événements.
-Toute activité dans le cadre de l’audiovisuel, notamment la réalisation de voix et de doublages, la
production de vidéos.
-La rédaction de contenu pour les sites webs, des publications, des vidéos, des animations, des
événements, des newsletters ainsi que des brochures.
- La Traduction et l’interprétation.
Elle pourra notamment, et sans que l’énumération qui suit soit limitative, accomplir toutes les
opérations  industrielles, commerciales et financières nécessaires ou utiles à la réalisation de son
objet social tel qu’il est décrit aux alinéas qui précèdent. Elle pourra notamment vendre et acheter,
donner à bail ou prendre en location tout bien corporel ou incorporel, mobilier ou immobilier, ainsi
que conclure tout contrat de travail ou d’entreprise Elle pourra aussi s’intéresser par voie d’apport, de
fusion, d’association momentanée ou en participation ou encore de autre toute manière, à toute autre
société ou entreprise ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien ou qui serait, même
indirectement, de nature à en faciliter la réalisation.
 Elle pourra réaliser son objet social, de manière directe ou indirecte, notamment en donnant à bail
ou en affermant, tout ou partie de ses installations, exploitations et fonds de commerce. 
 La société peut être administrateur ou gérant d’une ou plusieurs autres sociétés. 
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00 €) et est représenté par cent
quatre-vingt-six parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Titres
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la
désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l'indication des
versements effectués.
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire
pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d'indication de durée, le mandat de gérance sera censé conférer
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l'assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Assemblée Générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le trente juin à dix heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul
associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Exercice social
Le premier exercice social sera un exercice rallongé couvrant la période de la date de constitution
jusqu’au trente et un décembre deux mille dix-sept.
Les exercices sociaux suivants commenceront le premier janvier et finiront le trente et un décembre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de chaque année.
Répartition – réserves
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent au moins, qui est
affecté à la constitution de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce
fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être
entamée.
Sur la proposition de la gérance, l'assemblée générale décide de l'affectation à donner au solde du
bénéfice net.
Dissolution - liquidation.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments et
sans préjudice aux prescriptions légales.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Dispositions finales et transitoires.
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe et finira le trente et un décembre deux
mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le trente juin deux mille dix-huit à dix
heures.
Tous les exercices sociaux suivants se clôtureront par année civile au trente et un décembre.
Les assemblées générales suivantes auront lieu le trente juin de l’année suivant la clôture. Au cas où
le trente juin devait être férié, l’assemblée générale aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
 2. Gérance
Est nommé gérant, pour une durée indéterminée : Madame SICHEL Katrina, comparante aux
présentes, qui accepte.
Son mandat sera rémunéré, suivant la décision de l'assemblée générale.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d'un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants, déclarent, conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, reprendre au nom de
la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations effectuées ou reçus au
nom ou pour compte de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis
le                  . Cette reprise d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société
de la personnalité juridique.
5. Pouvoirs
L’assemblée donne mandat au gérant à l’effet de remplir toutes les formalités au nom de la société
auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et de l’administration de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
Le présent mandat étant donné avec pouvoir de substitution.
Pour extrait analytique conforme
annexe: Expédition
Signé notaire Stephan Borremans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


