





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CBDS Advisory

Avenue Louise 367
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Catherine HATERT, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le  13 juin
2016, non encore enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Monsieur DHENIN Sylvain Pierre Raoul, né à Saint-Valéry-sur-Somme (France), le 9 décembre
1970, domicilié à 1005 Lausanne (Suisse), Avenue de Jaman 12, passeport numéro 11AX35014.
2.- Madame BOLLON Cécile Jeanne Antoinette, née à Versailles (France), le 13 août 1970,
domiciliée à 1005 Lausanne (Suisse), Avenue de Jaman 12, passeport numéro 07CT86916.
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée « CBDS Advisory ».
3. SIEGE SOCIAL : 1050 Bruxelles, avenue Louise 367.
4. OBJET
La société a pour objet social, et tout ceci interprété dans le sens le plus large :
- tout acte d’administration, de gestion et de services de consultance, directement ou indirectement,
dans tous secteurs et dans divers domaines, en ce compris mais sans limitation à, la fourniture de
conseils aux entreprises et aux particuliers dans le domaine de la gestion, de l'organisation et du
développement des entreprises; l'examen approfondi des structures d’entreprises ainsi que
l'organisation des études de marché et d’entreprises dans divers domaines; l’exercice de toutes
activités liées à ce qui précède, en ce compris dans les domaines de la formation, de la recherche,
des séminaires et des publications ;
- exercer tous les mandats et fonctions qui sont autorisés dans d'autres sociétés, associations ou
organisations belges ou étrangères, y compris en tant qu’administrateur, administrateur-délégué,
gérant, directeur, liquidateur ou autre ;
- l'acquisition de toutes participations et intérêts, sous quelque forme que ce soit, au moyen de
contributions en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention
financière, d’achat, d’échange ou de toute autre manière, dans d'autres sociétés, des associations ou
organisations existantes ou à créer, belges ou étrangères, quel que soit le secteur dans lequel elles
opèrent ;
- l’achat, la vente, la location, la prise en location et, de manière générale toute forme de commerce
dans le sens le plus large du terme, de chevaux de course, d’obstacle, de dressage, de selle et
autres chevaux ainsi que tous leurs accessoires; toutes les activités liées à la pratique, le
développement et la promotion des sports équestres, à la fois en termes de compétition et en termes
de loisirs, en ce compris notamment l'organisation de concours; toutes les activités dans le domaine
de l'élevage, les écuries, les soins et la formation des chevaux; l'exploitation et la gestion des haras
et des manèges et la formation équestre ;
- l’exploitation des restaurants, brasseries, cafétérias et la fourniture de restauration et des services
de restauration de toutes sortes ;
- la constitution et l’expansion judicieuse et la gestion d'un patrimoine immobilier ; la société peut
faire toutes les transactions relatives aux biens immobiliers et droits réels immobiliers tels que le droit
emphytéotique et le droit de superficie ainsi que le droit de propriété et la location-financement de

 *16312810*
Déposé
14-06-2016

0656643577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

biens immobiliers à un tiers, l'achat et la vente tant en pleine propriété que l'usufruit et / ou la nue-
propriété, l'échange, la construction, la rénovation, l’entretien, la location, la prise en location, le
lotissement, division de biens, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, l'achat et la vente
et la location de biens mobiliers liées à l'organisation et à l'équipement de biens immobiliers, ainsi
que tous les actes qui, directement ou indirectement, réalisent cet objectif et qui peuvent améliorer le
rendement des biens mobiliers et immobiliers ;
- la constitution et l’expansion judicieuse et la gestion d'un patrimoine mobilier; toutes transactions en
lien avec les droits et biens mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels que l’acquisition par
souscription ou par achat et la gestion des actions, obligations ou toutes autres valeurs mobilières,
quelle que soit leur forme, de toute autre personnes morales ou entreprises existantes ou à créer,
belges ou étrangères.
En relation avec ce qui précède, la société agit soit pour son propre compte, soit à titre de
commission, en tant qu’agent, distributeur, intermédiaire, représentant ou dans toute autre capacité.
La société peut également effectuer toutes les activités et les actes juridiques qui sont de nature,
directement ou indirectement, à promouvoir ou à faciliter la réalisation de son objet social; elle a
également le droit d’accomplir tous les actes et toutes les opérations commerciales, financières,
industrielles, mobilières et immobilières ou autres, liées directement ou indirectement à son objet
social ou qui peuvent promouvoir ou faciliter sa mise en œuvre.
L'octroi de prêts aux entreprises ou aux particuliers, sous quelque forme que ce soit, ainsi que
d'autres opérations financières, à l'exception des opérations financières légalement réservées aux
institutions de crédit et financières.
La société peut ainsi se porter garant pour garantir ses propres obligations ou celles de tiers,
accorder des garanties et octroyer des sûretés, entre autres, en hypothéquant ou en nantissant ses
propres biens, y compris son fonds de commerce, pour autant qu'elle y trouve un intérêt.
La société peut réaliser son objet social par tous les moyens et de toutes les manières qu’elle juge
les plus appropriées.
La société ne peut, cependant, exercer les activités dans la gestion de patrimoine ou de conseils en
investissement qui sont légalement réservées aux sociétés de gestion de patrimoine et de conseils
en investissement.
Ces activités peuvent être exercées tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son propre compte ou pour
le compte de tiers, en participation ou ensemble avec des tiers.
5. DUREE : illimitée. 
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à huit cent mille euros (800.000,00 €) et représenté par huit mille (8.000)
parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représen¬tant chacune un/huit
millième de l'avoir social, intégralement souscrites et entièrement libérées en espèces par chacun
des comparants.
Les huit mille (8.000) parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Monsieur DHENIN Sylvain, prénommé sub 1, quatre mille (4.000) parts sociales.
2.- Madame BOLLON Cécile, prénommée sub 2, quatre mille (4.000) parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée géné¬rale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutai¬res ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipa¬tivement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Toutefois, toute décision ou acte de représentation concernant l’achat (ou toute autre forme
d’acquisition) et/ou la vente (ou toute autre forme d’aliénation) de quelconque bien (en ce compris
des biens immobiliers) pour un montant supérieur à cent mille euros (100.000,00 €) doit être prise
par les gérants conjointement et requiert leur signature conjointe.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda¬taire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procura¬tion spéciale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi du mois de
mai à dix-sept heures.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire (associé ou
non). Ce vote sera toutefois nul si cette correspon¬dance n'est pas reçue par la gérance trois jours
au moins avant l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspon¬dance ne mentionne
pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
b) A l’exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
Les associés peuvent prendre à l’unanimité et par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l’assemblée générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
Nonobstant ce qui précède, les associés peuvent également, de leur propre initiative, prendre des
décisions à l’unanimité et par écrit sans que cela ne soit précédé d’une circulaire ou d’une
proposition de la gérance.
Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
10.RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION : 
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembour¬ser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Sont désignés en qualité de gérants :
- Monsieur DHENIN Sylvain, comparant sub 1,
- Madame BOLLON Cécile, comparante sub 2.
2.- Le mandat des gérants est gratuit jusqu’à décision contraire de l’assemblée générale.
3.- Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur Tom Vantroyen, Monsieur Frederik Lecok, Monsieur
Adrien Galot, Madame Sheena Belmans et tout autre avocat du cabinet ALTIUS SCRL dont les
bureaux sont situés à l’avenue du Port 86C, boîte 414 à 1000 Bruxelles, chacun avec les pouvoirs
d’agir individuellement et de subdéléguer, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de
l'inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration
de la taxe sur la valeur ajoutée et pour l'accomplissement de toutes autres démarches

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro BE62 7350 4419 0861 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « KBC ».
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Catherine Hatert,
Notaire
Déposée simultanément une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


