





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ARMAN ZARYAB

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue de la Fenderie 1

6000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi

Texte
L’an deux mille Seize, le 19 Mai , ont comparu :
1–Monsieur MAHMOOD Begum Zaryab Khalid, né le 10/03/1997 à Barcelone ( Espagne )
de nationalité Espagne, domicilié à Boulevard Solvay, 4/021 à 6000 Charleroi (NN 970310-59992).
2-Mme MUHAMMAD Begum Attiya Bano, né le 01/06/1979 à Mirza Tahir ( pakistan ) de nationalité
Espagne domicilié à C. ROSER 105  P01 2 BARCELONA ( Espagne).
3--Mme SHAHNAZ Begum , né le 01/01/1970 à Gujrat (pakistan) de nationalite pakistanasie domicilié
à C LLUIS BORRASA 6, P04  1 BARCELONA ( Espagne).
Lesquels comparants déclarent par la présente, former entre eux une société coopérative à responsabilité
 illimitée et dont les statuts ont été arrêtés comme suit :
Article 1.
 La société est une société coopérative à responsabilité illimitée et dénommée ‘ARMAN ZARYAB’.
Article 2.
 Le siège social est établi à  « Rue de la Fenderie,  1 à  6000 Charleroi.».                                         
.                                               .
 Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision du gérant.
Article 3.
 La société a pour objet, tant pour elle même que pour le compte  de tiers, seule ou en participation avec qui
que ce soit, en Belgique ou à l’étranger, l’exploitation et la gestion :
-de supermarchés, d’épiceries de night-shop ,en ce compris l’achat , la vente, en gros, demi-gros et détails,
le courtage, l’importation, l’exportation la location, la conception, la fabrication, la réparation, la
transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous produits directement ou
indirectement liés à l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux liqueurs  et aux produits
de tabacs, et car wash.
-de magasin de vêtements en ce compris l’achat, la vente, l’import , l’export, en gros, demi-gros et détails de
tous produits de textile, tissus, cuir, pour hommes, dames, enfants, articles et accessoires de coutures ;
-de magasin d’articles de sports en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export en gros, demi-gros, et
détail de tous produits relatifs à tous sport ;
-la création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, le gérance et
l’exploitation d’établissement de type HORECA sans que cette liste soit limitative.
-L'abattage des arbres, menuiserie, travail du bois, découpe ect.
-Les restaurants, les débits de boissons, les salons de consommations, les snacks-bars, les salons de thés,
les cafétarias, les cafés , les estaminets, les tavernes, les bars, le service traiteur, la préparation, et la
commercialisation de tous plats à emporter, etc...
-de garage, le commerce en général tant en gros qu’au détails en ce compris
notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le

 *16311587*
Déposé
27-05-2016

0655698818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

leasing, la représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris notamment de
toutes pièces de rechange, accessoires et  produits relatifs au secteur de l’automobile ;
-de station service, car-wash, carrosseries, atelier mécanique et garage, toute prestation en  vue de
l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du contrôle technique et notamment la
présentation de ce véhicule dans les centres de contrôles ainsi que toutes prestations requises par le transit
des véhicules.
-de cabines téléphoniques, copy services, internet et services de tout genres ; librairie, papeterie. 
-intermédiaire commissionné pour tout produit y compris les produits pétroliers. Pompiste commissionné.
 Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative. La société peut d’une façon générale
faire en Belgique et à l’étranger tous actes, transactions ou opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à son objet social, ou
qui seraient de nature à en faciliter entièrement ou partiellement la réalisation.
 Ces diverses activités seront autorisés si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et respectés.
-Elle peut s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apport ou de
fusion ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, association ou sociétés belges ou étrangères, crée
ou à créer, ayant un objet analogue ou connexe au sien ou de nature à favoriser son entreprise, à lui
procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Article 4.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour, sauf en cas de dissolution anticipée
prévue par les présents statuts et les lois en vigueurs.
Article 5.
 Le capital social est illimité et son montant minimum est fixé à 5000 euros et libéré à concurrence de 5000
euros. Le capital est divisé en 100  parts sociales d’une valeur nominale de cinquante euros chacune (50).
Article 6.
 ont souscrit à la valeur actuelle de cinquante euros la part , les membres fondateurs suivants :
1–  –Monsieur MAHMOOD Begum Zaryab Khalid …     20   parts sociales
2–  Mme MUHAMMAD Begum Attiya Bano…………     60  parts sociales
3–  Mme SHAHNAZ Begum………                                 20   part sociales
 
Article 7.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non,  nommés par l’assemblée générale
pour une durée limitée ou illimitée et que fixe la rémunération. Chaque gérant a les pouvoirs les plus
étendus pour accomplir seul les actes, que sont nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet de la
société à l’exception de ces pouvoir qui selon la loi ou les présents statuts, sont réservés à l’assemblé
générale.Chaque gérant représente seul la société à l’égard des tiers et en justice soit en demandant soit en
défendant.
 
Article 8.
La surveillance des opérations de la société est exercée par les associés. Chaque associé possède le droit
de regard et de surveillance sur les opérations de la société si les prescriptions légales l’exigent La
surveillance est exercée par un ou plusieurs commissaires, dont le nombre est fixé par l’assemblée
générale, qui les nomme.
 
Article 9.
L’assemblée générale, régulièrement constituée, représente l’universalité des associés.
L’assemblée est souveraine, ses décisions engagent tous les associés. Elle se prononce sur tout les cas
non prévus aux statuts. un fois par an, les sociétaires seront réunis en assemblée générale statutaire, au
cours de laquelle, il sera fait rapport sur l’activité de la société, sur le bilan de l’année écoulé. L’assemblée
générale doit être convoquée une fois l’an le premier lundi du mois de juin de chaque année à dix-huit
heures, au siège social ou à tout autre endroit fixé dans la convocation.
Article 10.
 L’exercice social commence  le 1er janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
 Exceptionnellement, l’exercice social commence ce jour et se termine le trente et un décembre deux mille seize.
Article 11.
L’excédent favorable du bilan après déductions des amortissements et provisions nécessaires, constitue le
bénéfice net de la société. Sur le bénéfice net, il est fait un prélèvement pour la réserve légale, le solde est
mis à la disposition de l’assemblée générale, qui décidera de son affectation.
Article 12.
En cas de perte de la moitié du capital, le(s) gérant(s) est (sont) tenu de convoquer un assemblée générale
extraordinaire, à l’effet de statuer sur la question de savoir s’il y a lieu de continuer l’activité de la société ou
de prononcer la dissolution.
 
Article 13.
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les parties et les tiers s’en référèrent aux dispositions
du  Codes des sociétés.
 
NOMINATION DE GERANT
Est nommé gérant pour une durée illimitée,        Monsieur MAHMOOD Begum Zaryab Khalid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
 
Lecture faite, tous les comparants ont signé.
 
Faite à Charleroi, le  le  19 Mai 2016
 
gérant                                                                                                             
Monsieur MAHMOOD Begum Zaryab Khalid                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


