





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Ultragame Team Paintball

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de Walcourt,Vitrival 116

5070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Fosses-la-Ville (Vitrival)

D'un acte sous seing privé du dix-neuf août deux mil seize, il en résulte qu'a été constituée une société en
commandite simple de droit belge dénomée "Ultragame Team Paintball" au capital de deux mille euros
(2.000,00) représenté par vingt (20) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire
et intégralement libérées à la constitution.
Identité des parties
1. La société privée à responsabilité limitée « Ultragame Paintball », ayant son siège social à Fosses-la-Ville
(Vitrival), rue de Walcourt, 116, immatriculée auprès de la B.C.E. sous le numéro 0887 948 490.
Société constituée suivant acte reçu par le Notaire Damien Le Clercq à Namur le 09 mars 2007, publié aux
annexes du Moniteur Belge du 22 mars 2007 sous le numéro 07044030.
Statuts modifiés par procès-verbal rédigé par le Notaire Damien Le Clercq à Namur le 13 juillet 2009, publié aux
annexes du Moniteur Belge du 29 juillet 2009 sous le numéro 09108105, assemblée générale ayant pour ordre
du jour la démission d’un gérant ordinaire.
Statuts modifiés par procès-verbal rédigé par le Notaire Barbara Tonglet à Fosses-la-Ville le 25 février 2014,
publié aux annexes du Moniteur Belge du 7 mars 2014 sous le numéro 14057656, assemblée générale ayant
pour ordre du jour la modification et l’éclaircissement de l’objet social ainsi que la modification de la dénomination
sociale.
Statuts non modifiés à ce jour.
2. Monsieur Umberto ROMEO, gérant de société, né à Namur le douze avril mil neuf cent septante trois
(N.N.73.04.12-119.15), domicilié à 5070 Vitrival, rue de Walcourt, 116
Agissant en qualité de fondateur et d'associé commandité
3. Monsieur Steven JACQMIN, militaire, né à Namur le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre
(N.N.64.07.28-163.02), domicilié à F.08600 Givet (France), Rue de l’Hôpital 29,
Agissant en qualité de simple souscripteur et d'associé commanditaire
4. Monsieur Julien TASIA, éducateur, né à Huy le seize novembre mil neuf cent quatre-vingt-huit (N.N.88.11.16-
147.37), domicilié à B.5020 Flawinne, Rue E. Dessenius, 5,
Agissant en qualité de simple souscripteur et d'associé commanditaire
5. Monsieur Steve Martin M. JUNION, militaire, (N.N. 82.09.19-155.90), né à Charleroi le dix-neuf septembre mil
neuf cent quatre-vingt-deux, domicilié à B.5310 Eghezée, Route de Gembloux, 270,
Agissant en qualité de simple souscripteur et d'associé commanditaire
6. Monsieur Charlee Christian E. VANHORICK, militaire, (N.N. 72.01.05-409.87), né à Charleroi le huit janvier mil
neuf cent septante-deux, domicilié à B.5001 Belgrade, Chemin de la Plaine, 48,
Agissant en qualité de simple souscripteur et d'associé commanditaire
7. Monsieur Eric Vincent PISU, militaire, (N.N. 67.07.18-113.27), militaire, né à Charleroi le dix-huit juillet mil neuf
cent soixante-sept, domicilié à B.6010 Couillet, Rue Quatre Vents, 77,
Agissant en qualité de simple souscripteur et d'associé commanditaire
8. Monsieur Jérôme Fabien J. HERMANT, militaire, (N.N.92.07.13-XXX.XX), né à Namur le treize juillet mil neuf

 *16317618*
Déposé
30-08-2016

0661813776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

cent nonante-deux, domicilié à B.5020 Flawinne, Rue Alfred Junné, 28,
Agissant en qualité de simple souscripteur et d'associé commanditaire
9. Monsieur Jean-Loup LAURENT, militaire, domicilié à B.6280 Gerpinnes, Rue de Bertransart, 13,
Agissant en qualité de simple souscripteur et d'associé commanditaire
1. FORME ET DENOMINATION SOCIALE
La société revêt la forme d'une société en commandite simple
Elle est dénomée "Ultragame Team Paintball"
2. SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est établi à B.5070 Fosses-la-Ville (Vitrival), Rue de Walcourt, 116.
Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision du gérant qui a tous pouvoirs de faire acter
authentiquement la modification des statuts en résultant.
Le gérant peut établir des sièges administratifs, succursales ou filiales en toute partie du monde.
3. OBJET
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation, en Belgique
ou à l’étranger :
La création, la conception, l’organisation d’évènements, de jeux, d’activités sportives, de loisirs et culturelles ;
Les activités de loisirs extérieures et intérieures : le développement de toutes activités de promotion, de
découverte et d’exercice du paintball indoor ou outdoor, laser-game, activités enfants, stages, location de
châteaux gonflables… ;
L’import-export, la vente en gros ou en détail de tous matériels, objets, accessoires, équipements et vêtements
de sports et de loisirs ;
L’achat et la vente de boissons, café, bar ;
Toutes les activités liées à la petite restauration, pizzeria, restauration rapide ;
De manière plus générale l’exploitation d’un fonds de commerce de débit de boissons, restauration, vente à
emporter, vente de tous produits régionaux ;
Toutes activités relevant d’une manière générale au secteur horeca ;
L’import-export, la vente en gros ou au détail de tous matériaux, objets, accessoires, équipements et vêtements
de sports et de loisirs ;
La société peut également accepter tout mandat d’administrateur auprès de sociétés tierces, assister et rendre
tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature similaire,
propres à développer les activités de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement. Elle
pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres sociétés ou entreprises
existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social serait semblable ou analogue au
sien ou de nature à favoriser son objet social.
4. DUREE DE LA SOCIETE
La société a une durée illimitée.
La société ne sera pas dissoute par la mort, l’incapacité légale, la démission, l’empêchement, la révocation ou la
faillite du ou des gérant (s).
Elle peut volontairement ou non être dissoute aux conditions prévues par la loi.
5. CAPITAL
Le capital est fixé à deux mille (2.000,00) euros.
Il est représenté par vingt (20) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
6. GERANCE
La société est administrée par un gérant statutaire choisi parmi les associés commandités.
Est nommé gérant statutaire, sans limitation de durée : Monsieur Umberto ROMEO, associé commandité lors de
la constitution de la société.
Le gérant est non révocable.
La gérant est solidairement et indivisiblement responsable des engagements de la société vis-à-vis des tiers.
Le mandat du gérant sera réputé être exercé à mandat gratuit, sauf disposition expresse d’une assemblée
générale ordinaire ou extraordinaire.
7. ASSEMBLEE GENERALE
L’assemblée générale des associés rassemble les associés commanditaires ou commandités : elle représente
l’universalité des associés.
Les décisions prises par elles sont obligatoires pour tous, même pour les absents et dissidents.
Elle a les pouvoirs qui sont déterminés par la loi et les présents statuts.
Elle a seule le droit d’apporter des modifications aux statuts, de donner décharge au gérant de sa gestion ainsi
que d’approuver les comptes annuels.
8. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social se clôture le trente juin de chaque année.
Le gérant dresse alors l'inventaire et établit les comptes annuels, ainsi que le rapport de gestion, conformément à
la loi et aux réglementations applicables à la société.
9. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les soussignés sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et engagements
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

A. Mandat:
Lesdits soussignés peuvent conformément à l’article 60 du code des sociétés, prendre les actes et engagements
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits engagements agit
également en son nom personnel, et non pas seulement en qualité de mandataire.
B. Reprise:
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et les
engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du
dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
C. Procurations:
Aux fins de procéder, sur quoi ils promettent ratification, aux formalités de publicité aux annexes du Moniteur
belge des décisions prises lors de la présente assemblée générale, il est donné procuration à Monsieur
Christophe DOR, comptable – fiscaliste agréé I.P.C.F., dont le cabinet est établi à B.5100 Jambes, Allée Saint
Vincent, 7, tous pouvoirs aux fins de procéder à la demande d’adaptation des informations contenues au seing
de la Banque Carrefour des Entreprises.
Pour extrait conforme,
Par procuration,
Christophe DOR
Comptable-Fiscaliste agréé I.P.C.F.
Dépôsé en même temps : acte constitutif de la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


