





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SPEED2SCALE

Drève de Colipain 161
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire
associé résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile
à forme de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le vingt-neuf avril deux mil seize, a été constituée la Société
Privée à Responsabilité Limitée dénommée « SPEED2SCALE », dont le siège social sera établi à
1420 Braine-l'Alleud, Drève de Colipain 161 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00
€), représenté par cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale.
Associés
-  Monsieur JONCKERS Marc Emile Marie Raymond, domicilié à Braine-l'Alleud, Drève de Colipain
161.
-  Madame van MAAREN Laura Catherine, domiciliée à Braine-l'Alleud, Drève de Colipain 161.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « SPEED2SCALE ».
Siège social
Le siège social est établi à à 1420 Braine-l'Alleud, Drève de Colipain, 161.
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation :
- Toutes activités relatives à la traduction ou à l’interprétariat, y compris l’adaptation de contenus
multimédia et la production (audio, vidéo, dubbing, voice-over, etc.)
- Toutes activités de conseils et assistance en matière d’exportation, y compris toutes les activités
commerciales d’import-export, missions à l’étranger, négociations de contrats, participation à toutes
sortes d’opérations d’achat et de vente, études des aspects financiers, techniques et contractuels de
toutes missions à assumer hors de Belgique ;
- Toutes activités d’assistance à l’établissement d’offres au point de vue financier, commercial et
administratif ;
- Toutes activités de conseil aux entreprises et particuliers, notamment études de plans stratégiques,
l’amélioration de procédés, de processus et l’optimisation de la productivité ;
- Toutes activités de coaching et de formation, notamment dans les l’art du spectacle et la production
audio-visuelle ;
- Toutes activités d’organisation d’événements pour les particuliers et les entreprises, notamment «
team building », stages d’apprentissage et de formation
- Toutes activités liées à la prestation artistique (musique, arts de la scène)
- Le développement et la commercialisation :
 
*de logiciels, bases de données, sites internet, plateformes publicitaires, concepts marketing, service
en ligne (notamment la création, la mise en place et le développement de réseaux), services de

 *16309973*
Déposé
03-05-2016

0653758620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

consultance et d’une manière générale toutes activités liées à ces domaines notamment à des fins
de publicité et de statistiques ;
*de produits et de services ainsi que de concepts marketing visant à améliorer la distribution et
l’utilisation des produits et services précités et notamment le développement d’une plateforme
destinée à offrir la possibilité à des groupes d’internautes d’organiser en direct, des actions dans
divers domaines et de les réaliser concrètement grâce au pouvoir d’influence de leur nombre.
La société aura également pour objet :

D’étudier, de créer, de développer, de réaliser, d’exploiter, d’implémenter, d’installer, de
commercialiser et de distribuer des applications Internet et apparentées, ainsi que la fourniture de
tous les services liés.
D’étudier, de créer, de développer, de réaliser, d’exploiter, d’implémenter, d’installer, de
commercialiser et de distribuer tant des applications logicielles propres et de système dans un but de
les vendre comme paquet standard, que le développement de softwares sur mesure.
Toutes les activités relatives à la communication et au traitement électronique d’informations, sous
quelque forme que ce soit dans le même domaine.
L’exercice d’activités relatives au planning d’entreprise, au développement de projets en ce compris
les projets de développement locaux et à la fourniture de services virtuels à l’étranger.
L’exercice d’activités en rapport avec le planning du système et le plan du système, le
développement du système, la programmation, le développement d’applications et d’instruments et
technologies.
L’exercice d’activités en relation avec l’intégration du système, IT Out Sourcing, les services offert
par le réseau, en ce compris la vente et la maintenance de l’équipement du système.
L’exécution d’analyses, de développements, de recherches, de renouvellement, d’études et
d’expérimentations de toutes sortes et la description relative aux ordinateurs, à l’électronique
informatique, au software et aux solutions software, à la télécommunication, la transmission
d’informations et de données, aux équipements, machines et à l’appareillage et l’application de ces
produits, le développement et l’utilisation du software et des services software.
La prospection et l’obtention d’ordres, et la commercialisation de tous produits en rapport avec le
software informatique au nom de toutes sociétés ou l’intervention en qualité d’agent pour cette
société.
L’achat et la vente, la location et l’exploitation de hardware, software, brevets, licences, marques et
know-how en général.
Le commerce en gros et en détail, l’import-export de tous porteurs de sons et d’images ou produits
apparentés, de tous produits multimédia c’est-à-dire ordinateurs, hard et software, et services
apparentés, CD-Rom, CDI, Internet et tous les produits média interactifs et leurs accessoires, et de
toutes littératures relatives à la technologie multimédia, informatique, ou de communication.
Le consulting, la formation, et le conseil en matière d’informatique, ainsi que le management et la
fourniture de conseils en ce qui concerne la formation et l’assistance en matière d’automatisation, de
communication et d’expertise.
 
 La création, l’organisation, la promotion de tous événements, concerts, spectacles, réunions,
conférences, foires et salons ainsi que toutes activités commerciales et administratives en rapport
avec l’organisation d’évènements de toutes sortes.
La société peut effectuer tous les programmes d’étude en rapport avec de nouveaux produits ou
procédés ainsi qu’obtenir, exploiter et céder tous les brevets, permis ou marques.
La société peut également s’engager dans la gestion, l’achat et la vente, le morcellement, la location
de biens immobiliers bâtis ainsi que non bâtis, la construction, transformation, démolition des
bâtiments, et la valorisation de tous biens immobiliers.
La société peut effectuer la gestion journalière, la direction et le contrôle en sa qualité
d’administrateur, de liquidateur ou autre, de sociétés liées ou autres, même si leur but est différent
du sien.
La société peut s’intéresser par toute voie dans toute affaire, entreprise ou société ayant un objet
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut exercer ses activités soit pour son propre compte, soit en participation avec des tiers,
soit pour compte de tiers.
La société peut en général effectuer toutes activités commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, qui sont en rapport directement ou indirectement, totalement ou
partiellement, avec son objet ou qui sont de nature à faciliter ou à promouvoir son développement.
La société peut réaliser son objet partout, de quelque manière que ce soit et conformément aux
modalités qui lui paraîtront le plus adéquat.
Elle peut s’immiscer par apport, fusion, inscription ou de toute autre manière dans toute entreprise,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

association ou société qui ont un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à
favoriser le développement de ses activités.

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante :
 Monsieur JONCKERS Marc, prénommé, à concurrence de nonante-neuf parts sociales (99), pour un
apport de dix-huit mille quatre cent quatorze  euros (18.414,00 €) libéré partiellement à concurrence
de six mille deux cents euros (6.200,00 €) ;
 Madame van MAAREN Laura, prénommée, à concurrence d’une part sociale (1), pour un apport de
cent quatre-vingt-six euros (186,00 €) libéré partiellement à concurrence de soixante-deux euros
(62,00 €).
Total : cent parts sociales (100).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le dernier mardi du mois de
mai à dix-huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
 Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé :
- Monsieur JONCKERS Marc, prénommé, qui accepte.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en mai 2018.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, la Société Civile à forme de Société Privée à Responsabilité Limitée « ODB & Associés
» ayant son siège social à 1410 Waterloo, Drève Richelle 161 - Bte 48 – bâtiment N, inscrire au
registre des personnes morales sous le numéro 0830.249.724, aux fins de procéder à
l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et à
l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la
société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire
auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.

Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec la TVA.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


