





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Patrick Goovaerts

Rue du Tchêné,Belvaux 1
5580 Rochefort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Filip DIELS, résidant à Boutersem, le 17 mai 2016, ce qui suit :
Monsieur GOOVAERTS Patrick Lodewijk Maria, né à Mechelen le 22 mai 1965, domicilié à 3370
Boutersem, Kapelstraat 35, a constitué une société, comme suite :
FORME - DÉNOMINATION.
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée et est dénommée «
Patrick Goovaerts ».
SIÈGE SOCIAL.
Le siège social est, lors de la constitution, établi à 5580 Rochefort (Belvaux), Rue de Tchêné 1. Il
peut être transféré à tout autre endroit de la Région wallonne, par simple décision de la gérance.
OBJET.
La société a pour objet, tant pour son compte propre, que pour compte de tiers, en Belgique ou à
l'étranger :
- la location et mise à disposition de maisons et appartements de vacances avec services adjoints y
relatifs comme l’animation, le ravitaillement, le service hôtelier ;
- l’exploitation d’un centre de bien-être, type ‘welness’, et centre d’expérience ;
- l’exploitation d’un centre de réunion et d’un centre de congrès ;
- la location d’espaces pour des assemblées, réceptions, fêtes d’entreprises et privées, y compris les
services associés ;
- la location de chambres d’hôtes et l’exploitation d’une chambre d’hôtes.
- donner, organiser et/ou instruire des cours, séminaires, dissertations et congrès tant nationaux
qu’internationaux ;
- l’exercice, l’entrainement, l’éducation et la guidance, l’aide aux cadre de société, chef d’entreprise,
sociétés et organisations.
- l’exploitation, de tous types de droits, investissements et instruments financiers, comme entre
autres les droits patrimoniaux d’auteur et autres droits mobiliers, objets d’art, bons de caisse, actions,
obligations, options et autres,  exclusivement  pour compte propre et sans limitation ou énumération
limitée ; cette énumération est explicative et non limitative et doit être comprise dans sa signification
la plus étendue ;
- concéder aux services de gestion et consultation ;
- l’administration, le pilotage et la (ré)structuration des entreprises et sociétés ;
- l’exploitation des concessions, licences et autres droits immatériels, ainsi que l’actif ;
- l’accomplissement de toutes opérations quelconques commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet de sorte que les
activités mobiliers et immobiliers du type financier et commercial, tant en Belgique comme à
l’étranger amplifiant ses activités permanentes soient assurés ;
- la société pourra exercer l’autorité et le contrôle, en qualité d’administrateur, liquidateur ou toutes
autres fonctions, sur toutes autres sociétés ;

 *16311489*
Déposé
27-05-2016

0655712872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la société pourra, de façon quelconque, participer dans, coopérer avec ou intervenir en d’autres
sociétés ou entreprises ;
- la société pourra accomplir tous opérations, y comprises tous actes d’origine financière, mobilière et
immobilière liés (in)directement à son objet social.
Cette énumération est explicative et non limitative et doit être comprise dans sa signification la plus
étendue.
DURÉE.
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle exercera ses activités dès l’obtention de la
personnalité morale.
SOUSCRIPTION ET LIBERATION DU CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et s’élève à soixante-cinq mille euros (65.000,00 €), divisé en trois
cents (300) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/trois
centième du capital.
Chacune des parts sociales souscrites est libérée à concurrence d' un cinquième par part sociale,
soit un montant total de treize mille euros (13.000,00 €).
Doit dès lors encore être libéré par monsieur GOOVAERTS Patrick, prénommé: un montant de
cinquante-deux mille euros (52.000,00 €).
CAPITAL.
Le capital social est fixé à soixante-cinq mille euros (65.000,00 €) et est représenté par trois cents
(300) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/trois centième du
capital.
GESTION ET REPRESENTATION.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non. Les gérants mentionnent leur
qualité quand ils signent au nom de la société. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant,
celle-ci est tenue de désigner un représentant permanent, conformément les dispositions légales.
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Toutefois si plusieurs gérants sont nommés, au moins deux des gérants, devront agir conjointement
pour toutes les transactions concernant l'achat et la vente de biens immobiliers et/ou l'établissement
d'hypothèque ainsi que pour la conclusion de crédits et financements.
Lorsque la société est nommée gérant ou administrateur d’autres sociétés, la société est
valablement représentée par le représentant permanent qui agit seul.
ASSEMBLEE GENERALE.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée générale le premier samedi du mois de
juin à 14.00 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au prochain jour ouvrable.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la demande des
associés représentant un/cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège ou à l’endroit indiqué dans les convocations.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt du présent acte au greffe du Tribunal de
Commerce et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
RÉPARTITION DES BÉNÉFICES.
Le bénéfice net est déterminé en application des dispositions légales.
Après le prélèvement obligatoire pour la formation du fonds de réserve légale, le solde restant
recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale statuant à majorité simple, sur proposition
de la gérance.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur à un
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
NOMINATION DE GÉRANT.
Est appelé à la fonction de gérant non-statutaire pour un délai illimité : monsieur GOOVAERTS
Patrick, prénommé.
COMMISSAIRE.
Le fondateur a décidé, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire.
REPRISE DES ENGAGEMENTS.
Pour autant que possible, la société reprend les engagements contractés en son nom tant qu’elle
était en formation, sous la condition suspensive du dépôt du présent acte au greffe du Tribunal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Commerce.
PROCURATION.
Les comparants ont désigné comme mandataire spécial :
- Monsieur Kurt DRESSELAERS, demeurant à 3370 Boutersem, Kapelstraat 37 ;
- La société privé à responsabilité limitée Kadress, ayant son siège à 3370 Boutersem, Kapelstraat
37 ;
chacun ayant le droit d’agir individuellement, avec droit de subrogation, pour inscrire la souscription
des parts sociales dans le registre des parts de la société, pour accomplir toutes les formalités de
dépôt et/ou de publications et/ou d’inscription au guichet d’entreprise et à la Banque-Carrefour des
Entreprises, et/ou auprès de toute autre autorité administrative.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Filip Diels, notaire à Boutersem.
 
Déposé simultanément : l’expédition de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


