





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LivUp

Rue de la Hulpe 33A
1331 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'AN DEUX MILLE SEIZE
Le quatre avril
En l’étude, à 1000 Bruxelles
Devant nous, Maître David MOURLON BEERNAERT, Notaire de résidence à 1000 Bruxelles,
substituant son confrère, Maître Liliane VERBRUGGEN, Notaire de résidence à Anderlecht
légalement empêché.
A COMPARU :
Monsieur DE WAELE Sébastien Vincent, né à Bruxelles, le 12 janvier 1981, registre national
numéro, époux de Madame GOHY Florence Isabelle, domicilié ensemble à 1331 Rosières, rue de La
Hulpe 33A
Marié à Etterbeek le 12 septembre 2009 sous le régime de la séparation des biens pure et simple
suivant contrat de mariage reçu par le notaire André Verelst, à Grimbergen, le 3 septembre 2009,
régime non modifié, ainsi déclaré.
Ci-après dénommé : "le comparant".
Lequel a requis le notaire soussigné de constater authentiquement la constitution et les statuts de la
société commerciale ci-après nommée.
CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée « LivUp».
Le siège social est établi pour la première fois à 1331 Rosières, rue de La Hulpe 33A.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00 EUR). Il est entièrement souscrit et libéré.
Il est représenté par cent (100) parts sociales, toutes souscrites en espèces au prix de deux cents
euros (200,00 EUR) par Monsieur DE WAELE Sébastien prénommé.
 Le comparant déclare et reconnait que toutes et chacune de ces parts sociales ont été souscrites et
libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa disposition une
somme de vingt mille euros (20.000 EUR)  sur un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de Kredietbank – agence Auderghem.
C. Plan financier.
Le comparant reconnait que le notaire soussigné l’a éclairé sur les dispositions du code des sociétés
relatives au plan financier et à la responsabilité du fondateur d'une société lorsque celle-ci a été
créée avec un capital manifestement insuffisant.
D. Quasi-apport - Frais de constitution – Reprise des engagements pris au nom de la société en
formation.
Le comparant reconnait avoir été informé par le notaire soussigné de ce que :
- l'acquisition de tout bien appartenant à l'un des fondateurs, à un gérant ou à un associé, que la
société se propose d'acquérir, sous forme d'achat ou d'échange, dans un délai de deux ans à dater

 *16307679*
Déposé
04-04-2016

0651587404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de sa constitution pour une contre-valeur égale au moins à un dixième du capital souscrit, est
soumise à l'autorisation préalable de l'assemblée générale. Dans ce cas, il est, préalablement à
l'assemblée générale susmentionnée, procédé à la rédaction d'un rapport par le commissaire ou,
pour la société qui n'en a pas, par un réviseur d'entreprise, désigné par la gérance, et d'un rapport
spécial par la gérance.
- le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, qui incombe à la société est estimé par
provision à quatre cent quarante-cinq euros (445,00 €).
- les engagements pris au nom de la société en formation doivent être repris par la société, par
décision de la gérance, dans les deux mois de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
E. Connaissances de gestion de base et compétence professionnelle.
Le comparant reconnait avoir été informé par le notaire soussigné de la nécessité pour la personne
physique qui exerce effectivement la gestion journalière de la société d'établir, préalablement à
l'inscription de la société au registre du commerce, ses connaissances de gestion de base et/ou sa
compétence professionnelle.
STATUTS
Article 1. Forme - dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée "LivUp".
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1331 Rosières, rue de La Hulpe 33A. Il peut être transféré en tout endroit
de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française ou néerlandaise de Belgique,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte. La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3. Objet
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers en ou participation avec ceux-ci,
tant en Belgique qu’à l’étranger, et sans que cette énonciation soit limitative, toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à :
• La fabrication et la distribution de jus de fruits et légumes biologique, de toutes autres boissons, de
plats préparés, de tous autres aliments
• L’exploitation de points de ventes et commerce ambulant 
• L’organisation d’évènements
• Import/export et distribution/vente en gros et détails de tous produits au sens large
• Conseils et formations, consulting, atelier culinaire
• le service de traiteur et livraison de repas et boissons à domicile
• l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l’exploitation, la location et la gérance de tous biens immeubles bâtis ou non-bâtis, meublés ou non
• la gestion et exploitations  d’établissements liés au secteur Horeca
Elle peut également faire toutes opérations commerciales industrielles, financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptible de favoriser
son développement.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social. La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à  VINGT MILLE euros (20.000 EUR).
Il est représenté par CENT (100) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/centième (1/100ième) de l'avoir social.
Article 6. Registre des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d'ordre. Elles sont inscrites dans le
registre des parts sociales, tenu au siège social; ce registre contiendra la désignation précise de
chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l'indication des versements effectués.
Les titulaires de parts ou d'obligation peuvent prendre connaissance de ce registre relatif à leurs
titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement
de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de
cette consultation.
Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le cédant
et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de
transmission pour cause de mort.
Les cessions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur inscription dans le
registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrées aux titulaires des titres.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 7. Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles. La société ne connaît, quant à l'exercice des droits accordés aux
associés, qu'un seul propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Article 8. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants pouvant agir
séparément, personnes physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de
durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d'indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l'assemblée générale,
sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Article 9. Pouvoirs
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer parti ceux-ci.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à réservent à l'assemblée
générale. Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandent,
soit en défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 10. Assemblée générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le trente-et-un (31) du mois de mars à 18 heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S’il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur requête d'associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l'ordre du
jour. La gérance convoquera l'assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l'assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d'obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 11. Exercice social
L'exercice social commence le *premier octobre et finit le trente septembre de l’année suivante. A
cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l'assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 12. Répartition - réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d'abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Article 13. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou bien de
l'associé unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 14. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments. Le
ou les liquidateurs désigné(s) entrent en fonction dès confirmation ou homologation de sa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

désignation par le tribunal, conformément à l'article 184 du Code des sociétés.
Article 15. Répartition de l'actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre fois les associés en proportion de
leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis  pour être partagés dans la même
proportion.
Article 16. Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur d'obligations
domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications,
sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre
domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
Article 17. Compétence judiciaire
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux
affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société renonce expressément.
Article 18. Droit commun
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
DISPOSITIONS FINALES
A. Nomination des premiers gérants.
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et de nommer en qualité de gérant NON-
statutaire, pour une durée illimitée, Monsieur DE WAELE Sébastien, précité, qu’il déclare accepter.
Le mandat de gérant sera exercé à titre rémunéré pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une
assemblée ultérieure n'en décide autrement.
La nomination du gérant n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente septembre deux mille dix-sept
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
DONT ACTE
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


