





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Stand Elite

(en abrégé) : SA

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Sablonnière 95

4102

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Seraing (Ougrée)

TITRE 1 : DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – DUREE – BUT ET OBJET
Art. 1. L'association est dénommée Stand Elite Academy».
 
Elle est fondée par
•Lachhab Mourad, domicilié rue de la sablonnière, 95, 4102, Ougrée, Liège, Belgique
•Lachhab Jallal, domicilié rue de la colline, 9, 4100, Seraing, Liège Belgique
•Trickels Vanessa, domicilié rue de la sablonnière, 95, 4102, Ougrée, Liège, Belgique
 
SECTION 1 : SIEGE SOCIAL
Art. 2. Le siège social est établi en Belgique, dans l'arrondissement judiciaire de Liège. Il est fixé en Belgique, rue
de la sablonnière, 95, 4102, Ougrée, Liège,
 
SECTION 2 : BUT ET OBJET
Art. 3, §1. L'association a pour but de promouvoir le sport et la culture pour tous et de développer les relations
sociales entre les membres.
§2. L'association réalisera ses objectifs notamment par le biais des activités suivantes :
organisation de cours dans les domaines visés par le but,
organisation de spectacles, galas, démonstrations, stages en Belgique et à l'étranger, tournois, conférences,
séances de perfectionnement, suivi psychologique, mental et scolaire, coaching individuel, détection talents et
sportifs, suivi de carrière du sportif
organisation de repas, soirées, concours et compétitions, suivi juridique et,  du patrimoine, gestion site internet,
Gestion de l'image
participation à d'autres ASBL poursuivant des objectifs sociaux et sportifs en tant que membre ou administrateur.
 
L'association peut également être, devenir ou cesser d'être membre d'une fédération regroupant diverses
associations poursuivant les mêmes objectifs.
 
L'association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à
son objet, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.
Elle peut notamment prêter son concours et s'intéresser de toutes manières à des associations, entreprises ou
organismes ayant des buts et activités similaires à ceux de la présente association, ou pouvant aider à la
réalisation ou au développement de son objet.
 
Elle pourra se livrer accessoirement à des opérations commerciales.
 
Elle pourra enfin prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet, faire toutes les

 *16310133*
Déposé
08-05-2016

0653832755

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

opérations se rattachant directement ou indirectement à ses buts et activités, créer et gérer tout service ou toute
institution poursuivant des buts similaires.
 
TITRE 2 : REGLEMENTATION DES CATEGORIES DE MEMBRES ET COTISATIONS EVENTUELLES
Art. 4. L'association comporte des membres effectifs, des membres adhérents et des membres d'honneur.
 
Les droits et obligations ainsi que les conditions liées à l'entrée et à la sortie des membres effectifs et des autres
catégories de membres susvisés sont définies dans les présents statuts.
 
SECTION 1 : MEMBRES EFFECTIFS
Nombre minimum de membres
Art. 5. Le nombre de membres effectifs est illimité et ne peut être inférieur à trois.
Conditions et formalités d'admission des nouveaux membres
Art. 6. Sont membres effectifs :
–                    Les comparants au présent acte ;
–                    Les nouveaux membres effectifs, admis en tant que tels dans le respect de la procédure établie à
l'alinéa suivant.
 
Le candidat à l'admission en qualité de membre effectif doit être présenté par au moins deux membres effectifs.
 
Les nouveaux membres effectifs sont admis par l'assemblée générale.
 
La décision de l'assemblée générale est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la connaissance
du candidat par écrit.
 
Le candidat non admis ne peut représenter sa candidature qu'après deux ans à compter de la date de la décision
de l'assemblée générale.
 
Droits et obligations des membres
Art. 7. Les membres effectifs composent, à l'exclusion des autres catégories de membres, l'assemblée générale.
Ils jouissent seuls de la plénitude des droits, en ce compris le pouvoir votal.
 
Les membres s'engagent à respecter les présents statuts et le cas échéant le règlement d'ordre intérieur.
 
Conditions et formalités de sortie des membres
Art. 8. Les membres peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant leur démission par écrit au
conseil d'administration.
 
Art. 9. Est réputé démissionnaire le membre qui ne participe pas à trois assemblées générales consécutives.
 
Est réputé démissionnaire de plein droit le membre qui est l'objet d'une interdiction judiciaire.
 
L'assemblée générale constate que le membre est réputé démissionnaire.
 
Art. 10. L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la majorité des deux
tiers des voix présentes ou représentées.
 
Art. 11. Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée générale, les membres qui
se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois de l'honneur et de la bienséance.
 
Art. 12. Les membres démissionnaires, exclus ou suspendus, ainsi que les héritiers ou ayant droit d'un membre
décédé, n'ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé ou reddition de
comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire, ni le remboursement des cotisations versées.
 
Art. 13. La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Registre des membres
Art. 14. Le conseil d'administration tient, au siège social de l'association, un registre des membres.
 
Le membre contresigne dans le registre la mention de son admission. Cette signature entraîne son adhésion aux
présents statuts, au règlement d'ordre intérieur ainsi qu'aux décisions prises par l'association.
 
SECTION 2 : MEMBRES ADHERENTS
Conditions et formalités d'admission des nouveaux membres adhérents
Art. 15. Sont membres adhérents les personnes qui souhaitent participer aux activités de l'association, qui sont
admises à ce titre par le membre du conseil d'administration ou le préposé désigné à cette fin par le conseil
d'administration et affecté à cette tâche au moment de l'adhésion, sans qu'il soit nécessaire que le membre du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

conseil d'administration ou le préposé concerné doive justifier d'un éventuel refus d'admission et qui ont payé la
cotisation qui leur incombe.
 
Droits et obligations des membres adhérents
Art. 16. Les membres adhérents participent aux activités de l'association et sont tenus au courant des activités de
l'association.
 
Les membres adhérents s'engagent à respecter les présents statuts et le cas échéant, le règlement d'ordre
intérieur.
 
Ils sont astreints au paiement d'une cotisation annuelle.
 
Conditions et formalités de sortie des membres adhérents
Art. 17. Les membres adhérents peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant leur démission
par écrit au conseil d'administration.
 
Art. 18. Le conseil d'administration peut exclure un membre adhérent.
 
Art. 19. La qualité de membre adhérent se perd après une année.
 
Est réputé démissionnaire de plein droit le membre qui est l'objet d'une interdiction judiciaire.
 
SECTION 3 : MEMBRES D'HONNEUR
Conditions et formalités d'admission des nouveaux membres d'honneur
Art. 20. Sont membres d'honneur les personnes qui ont apporté un soutien notable à l'association.
 
Le candidat membre d'honneur est présenté par un administrateur. Il est admis à ce titre par le conseil
d'administration qui examine la candidature lors de son prochain conseil. La décision du conseil d'administration
est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la connaissance du candidat.
 
Le candidat non admis ne peut représenter sa candidature qu'après deux ans à compter de la date de la décision
du conseil d'administration.
 
Droits et obligations des membres d'honneur
Art. 21. Les membres d'honneur sont tenus au courant des activités de l'association et reçoivent toute
documentation ou bulletin distribué.
 
Les membres d'honneur s'engagent à respecter les présents statuts et le cas échéant, le règlement d'ordre
intérieur.
 
Ils ne sont astreints à aucune cotisation.
 
Conditions et formalités de sortie des membres d'honneur
Art. 22. Les membres d'honneur peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant leur démission
par écrit au conseil d'administration.
 
Art. 23. Le conseil d'administration peut exclure un membre d'honneur.
 
Art. 24. Est réputé démissionnaire de plein droit le membre d'honneur qui est l'objet d'une interdiction judiciaire.
Le Conseil d'administration constate que le membre d'honneur est réputé démissionnaire.
 
SECTION 4 : COTISATIONS
Art. 25. Les membres adhérents paient une cotisation annuelle sous peine d'être passible de la sanction prévue à
l'article 10. Le montant de cette cotisation annuelle est fixé par l'assemblée générale.
 
La cotisation du membre ne pourra être supérieure à 500 euros par ans. Ce montant est établi à l'indice 120,59
du mois de février 2012 base 2004 et évolue suivant l'index des prix à la consommation.
 
Art. 26. Les membres effectifs et d'honneur ne sont astreints au paiement d'aucune cotisation.
 
 
TITRE 3 : ASSEMBLEE GENERALE
 
SECTION 1 : COMPOSITION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Art. 27. L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président du
conseil d'administration ou en cas d'empêchement de celui-ci, par le secrétaire du conseil d'administration.
 
SECTION 2 : POUVOIRS DE L'ASSEMBLEE GENERALE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 28. L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi et les présents statuts.
 
Les attributions de l'assemblée générale comportent le droit :
1.                  de modifier les statuts,
2.                  d'admettre les nouveaux membres,
3.                  d'exclure un membre effectif,
4.                  de prononcer la dissolution volontaire de l'association ou la transformation de celle-ci en société à
finalité sociale,
5.                  de nommer et de révoquer les administrateurs,
6.                  de nommer et de révoquer les commissaires, le ou les vérificateurs aux comptes, le ou les
liquidateurs ainsi que de fixer leur rémunération dans les cas où une rémunération est attribuée,
7.                  d'approuver annuellement les comptes et budget,
8.                  d'approuver le règlement d'ordre intérieur et ses modifications,
9.                  de donner la décharge aux administrateurs et aux commissaires et, en cas de dissolution volontaire,
aux liquidateurs,
10.              de décider d'intenter une action en responsabilité contre tout membre de l'association, tout
administrateur, tout commissaire ou toute personne habilitée à représenter l'association ou tout mandataire
désigné par l'assemblée générale,
11.              de fixer le montant des cotisations si l'assemblée générale le fixe,
12.              d'indiquer la destination de l'actif net en cas de dissolution de l'association.
 
Art. 29. L'assemblée générale se réunit au moins une fois par an dans le courant du premier semestre de l'année
civile.
 
Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil d'administration,
soit à la demande de celui-ci soit à la demande d'un cinquième des membres soit à la demande du président.
 
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation. Tous les membres doivent y
être convoqués.
 
SECTION 4 : MODE DE CONVOCATION
Art. 30. L'assemblée générale est convoquée au nom du conseil d'administration par lettre ordinaire confiée à la
poste ou remise de la main à la main, par courriel ou par téléfax au moins huit jours avant la date de l'assemblée,
et signée par un administrateur au nom du conseil d'administration.
 
La convocation contient l'ordre du jour. Si l'assemblée générale doit approuver les comptes et budget(s), ceux-ci
sont annexés à la convocation. Toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à l'ordre
du jour.
 
SECTION 5 : DROIT DE VOTE ET REPRESENTATION
Art. 31. Chaque membre à le droit d'assister à l'assemblée générale. Tous les membres ont un droit de vote égal
à l'assemblée générale.
 
Tout membre peut se faire représenter par un autre membre porteur d'une procuration dûment signée. Chaque
membre ne peut être porteur que d'une seule procuration.
 
SECTION 6 : QUORUM DE VOTE ET DE PRESENCE
Art. 32. Sauf dans les cas où la loi ou les statuts en décident autrement, l'assemblée générale est valablement
réunie lorsque la majorité de ses membres est présente et les résolutions de l'assemblée générale sont prises à
la majorité simple des membres présents et représentés.
 
Art. 33. Sauf lorsque la loi en décide autrement, si la moitié des membres n'est pas présente ou représentée à la
première réunion, il peut être convoqué une seconde réunion qui pourra délibérer valablement quel que soit le
nombre de membres présents ou représentés et adopter les modifications aux majorités prévues à l'alinéa
précédent. La seconde réunion ne peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.
 
Art. 34. Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
Quand l'assemblée générale doit décider de l'exclusion d'un membre, d'une modification statutaire, de la
dissolution de l'ASBL ou de sa transformation en société à finalité sociale, les votes nuls, blancs ainsi que les
abstentions sont assimilés à des votes négatifs.
 
En cas de parité des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
SECTION 7 : LES REGLES A SUIVRE POUR MODIFIER LES STATUTS ET AUTRES QUORUM SPECIAUX
Art. 35. L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association, sur l'exclusion
d'un membre, sur la modification des statuts ou sur la transformation de l'association en société à finalité sociale
que conformément aux articles 8, 12, 20 et 26quater de la loi du 27 juin 1921 relative aux associations sans but

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

lucratif.
 
SECTION 8 : DELIBERATION EN DEHORS DES POINTS MIS A L'ORDRE DU JOUR
Art. 36. En cas d'urgence dûment motivée à la prochaine assemblée générale, un point non inscrit à l'ordre du
jour peut être délibéré, à condition que la moitié des membres soient présents ou représentés à l'assemblée
générale et que deux tiers d'entre eux acceptent d'inscrire ce point à l'ordre du jour.
 
SECTION 9 : PROCES-VERBAUX
Art. 37. Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre des procès-verbaux.
 
Les procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un
autre administrateur désigné à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le président et le
secrétaire et conservés dans un registre au siège social de l'association.
 
Tout membre justifiant d'un intérêt légitime peut demander des extraits des procès-verbaux signés par le
président ou par un autre administrateur.
 
SECTION 10 : DEPOT AU MONITEUR BELGE
Art. 38. Toute modification aux statuts doit être déposée, sans délai, au greffe du tribunal de commerce et
publiée aux annexes du Moniteur belge conformément à l'article 26novies de la loi du 27 juin 1921 relative aux
associations sans but lucratif. Il en est de même pour toute nomination ou cessation de fonction d'un
administrateur, d'une personne habilitée à représenter l'association, d'une personne déléguée à la gestion
journalière ou, le cas échéant, d'un commissaire.
 
TITRE 4 : CONSEIL D'ADMINISTRATION
 
SECTION 1 : COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Art. 39. Hormis le cas où le conseil d'administration crée un ou plusieurs organes de représentation ou de gestion
journalière, l'association est administrée par un conseil d'administration composé de deux membres au moins.
 
Le nombre d'administrateurs doit toujours être inférieur au nombre de personnes membres de l'association.
 
Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale pour un terme de cinq ans et en tout temps
révocables par elle. Le mandat d'un administrateur se termine à la date de la cinquième assemblée générale
ordinaire qui suit celle qui l'a désigné comme administrateur.
 
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
Les administrateurs sont choisis parmi les membres après appel à candidature.
 
Art. 40. Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au conseil d'administration.
 
L'administrateur démissionnaire doit toutefois rester en fonction jusqu'à la date de la prochaine assemblée
générale si sa démission a pour effet que le nombre d'administrateur devienne inférieur au nombre minimum fixé
à l'article 39.
 
SECTION 2 : VACANCE D'UN MANDAT
Art. 40Bis. En cas de vacance d'un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par l'assemblée
générale. Il achèvera le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
 
SECTION 3 : PRESIDENCE
Art. 41. Le conseil d'administration peut désigner en son sein un président, le cas échéant, un secrétaire et un
trésorier. En cas d'empêchement du président, le secrétaire assumera ses fonctions. A défaut de secrétaire ou si
celui-ci est empêché, un administrateur assumera les fonctions du président.
 
Le président est chargé notamment de présider le conseil d'administration. Le secrétaire est notamment chargé
de rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des documents. Il procède, dans les plus brefs délais,
au dépôt des actes exigés par la loi du 27 juin 1921 au greffe du Tribunal de commerce compétent. Le trésorier
est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l'impôt, des formalités pour l'acquittement de
la taxe sur le patrimoine et de la T.V.A. et, le cas échéant, du dépôt des comptes à la Banque nationale de
Belgique. En cas d'empêchement temporaire du président, du secrétaire ou du trésorier, le conseil
d'administration peut désigner un administrateur pour le(s) remplacer à titre intérimaire.
 
SECTION 4 : ETENDUE DES POUVOIRS DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Art. 42. Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'association en ce compris aliéner, hypothéquer et soumettre un litige à l'arbitrage. Il a dans sa compétence tous
les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi et les statuts à l'assemblée générale.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le conseil d'administration agit en collège, sauf délégation spéciale.
 
SECTION 5 : CONVOCATION, ORDRE DU JOUR, QUORUM VOTE-PRESENCE, MANIERE D'EXERCER LES
POUVOIRS
Art. 43. Le conseil se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs. La convocation du conseil
d'administration est envoyée par lettre ordinaire confiée à la poste ou remise de la main à la main, par courriel ou
par téléfax au moins huit jours avant la date fixée pour la réunion du conseil. Elle contient l'ordre du jour.
 
Art. 44. Le conseil d'administration forme un collège et ne peut statuer que si la majorité de ses membres sont
présents ou représentés.
 
Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix. Chaque administrateur
dispose d'une voix.
 
Les membres du conseil peuvent se faire représenter par un autre administrateur porteur d'une procuration
dûment signée. Chaque administrateur ne peut être porteur que d'une seule procuration.
 
En cas de parité des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
 
Art. 45. Le conseil d'administration ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
 
Art. 46. Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l'association ne peut participer aux délibérations et
aux votes sur ce point de l'ordre du jour.
 
SECTION 6 : PROCES-VERBAUX
Art. 47. Les décisions du conseil d'administration sont consignées dans un registre des procès-verbaux. Ceux-ci
sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un autre administrateur
désigné à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le président et le secrétaire et conservés
dans un registre au siège social de l'association. Tout membre peut consulter ces procès-verbaux mais sans
déplacement du registre. Tout membre justifiant d'un intérêt légitime peut demander des extraits des procès-
verbaux signés par le président ou un autre administrateur.
 
SECTION 7 : MANDAT A TITRE GRATUIT
Art. 48. Les administrateurs exercent leur fonction à titre gratuit. Toutefois, les frais exposés lors de l'exercice de
leur fonction peuvent être remboursés par l'association.
 
SECTION 8 : RESPONSABILITE DES ADMINISTRATEURS
Art. 49. Les administrateurs ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat.
 
SECTION 9 : DELEGATION DE POUVOIRS DU CONSEIL D'ADMINISTRATION PAR MANDAT
Art. 50. L'association est aussi valablement engagée par des mandataires spéciaux et ce dans les limites
données par leurs mandats.
 
Le conseil d'administration peut ainsi déléguer une partie de ses pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs ou à
des tiers. Dans ce cas, l'étendue des pouvoirs du (des) mandataire(s) sera précisée ainsi que la durée du
mandat. La cessation de fonction d'un administrateur met fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.
 
SECTION 10 : ORGANE DE GESTION JOURNALIERE
Art. 51. Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la
signature afférente à cette gestion, à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou non. Le(s) délégué(s) à la
gestion journalière agi(ssen)t en qualité d'organe. S'ils sont plusieurs, ils agissent individuellement.
 
La gestion journalière est le pouvoir d'accomplir des actes d'exécution journalière de la ligne de conduite décidée
par le conseil d'administration et qui doivent être accomplis régulièrement pour assurer la bonne marche des
activités déployées par l'association, en ce compris notamment :
1.                  l'ouverture et la gestion des comptes bancaires,
2.                  la relation avec les pouvoirs publics,
3.                  la tenue de la comptabilité
4.                  la tenue des documents administratifs (convocations, procès-verbaux, documents sociaux et
fiscaux, etc.).
 
Les personnes chargées, en qualité d'organe, d'assumer la gestion journalière de l'association, sont désignée par
le conseil d'administration.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d'administration et est de maximum
cinq ans.
 
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la gestion journalière perd sa qualité
d'administrateur (ou s'il n'est plus membre du personnelle de l'association). Le conseil d'administration peut, à
tout moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la personne (aux personnes)
chargée(s) de la gestion journalière.
 
TITRE 5
MODE DE REGLEMENT DES COMPTES
Art. 52. L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
 
Par exception, le premier exercice social débutera le jour de la constitution de l'ASBL pour se terminer le trente et
un décembre de la même année.
 
Art. 53. Les comptes de l'exercice écoulé, le budget pour l'exercice suivant ainsi que, éventuellement, un rapport
d'activités seront soumis annuellement pour approbation à l'assemblée générale. Le budget présente les recettes
et les dépenses ordinaires et extraordinaires de l'exercice social suivant.
 
Art. 54. L'assemblée générale peut désigner chaque année un ou plusieurs vérificateurs aux comptes.
 
TITRE 6 : REGLEMENT D'ORDRE INTERIEUR
Art. 55. Un règlement d'ordre intérieur peut être instauré. Son acceptation ainsi que les modifications qui
pourraient y être apportées nécessitent une décision de l'assemblée générale réunissant au moins la moitié des
membres et statuant à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés.
 
TITRE 7 : ACTION EN JUSTICE
Art. 56. Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont décidées par le conseil d'administration
et intentée ou soutenues au nom de l'association par une majorité de ses administrateurs ou par un avocat choisi
par le conseil d'administration.
 
L'avocat reçoit son mandat ad litem du conseil d'administration, de l'organe délégué à la gestion journalière, de
l'organe de représentation générale ou du mandataire spécial que le conseil d'administration désigne pour le lui
remettre.
 
Toutefois, si l'action est intentée contre un membre de l'association, un administrateur, un commissaire, une
personne habilitée à représenter l'association ou un mandataire désigné par l'assemblée générale, la décision est
prise par l'assemblée générale.
 
TITRE 8 : DISSOLUTION ET EMPLOI DU PATRIMOINE DE L'ASSOCIATION DISSOUTE
Art. 57. En cas de dissolution volontaire, l'assemblée générale désigne un ou deux liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social, lequel doit être affecté en tout état de cause
à une fin désintéressée et si possible à une œuvre ayant des but et objet similaires à ceux de la présente
association.
 
TITRE 9 : DISPOSITIONS DIVERSES
Art. 58. Tout ce qui n'est pas prévu explicitement par les présents statuts est réglé conformément à la loi du 27
juin 1921 relative aux associations sans but lucratif, associations internationales sans but lucratif et fondations.
 
TITRE 10 : DESIGNATION DES ADMINISTRATEURS
L'assemblée générale réunie ce 17 avril 2016 a après avoir adopté les présents statuts, décidé aux quorums
légaux de présence et de vote que le conseil d'administration serait composé, pour un terme de cinq ans des
administrateurs suivants :
 
Lachhab Mourad, Rue de la sablonnière, 95 à 4102 Ougrée
Trickels Vanessa, Rue de la sablonnière, 95 à 4102 Ougrée
qui acceptent ce mandat.
 
TITRE 11 : Désignation de l'organe délégué à la gestion Journalière
Le conseil d'administration désigne comme personne chargée de la gestion journalière pour une durée de cinq
ans renouvelable :
Lachhab Mourad, Rue de la sablonnière, 95 à 4102 Ougrée
 
et qui possède tous les pouvoirs de gestion et de représentation afférente à cette gestion quotidienne. Il agit en
qualité d'organe, individuellement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


