





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FORT AVENTURE & EVENTS

Rue Sart-Moray 207
4032 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte dressé par Maître François MATHONET, Notaire à Liège, le 27 mai 2016, déposé
électroniquement au bureau d'enregistrement LIEGE I-AA le 30 mai 2016, il résulte que :
1. Monsieur CHARLIER Jean-François René Jacques, né à Rocourt le vingt-six novembre mille neuf
cent septante-six, cohabitant légal de Madame PIRSON, domicilié à 4032 Liège (Chênée), Rue Sart-
Moray, 207.
2. Madame PONCIN Odette Guillemine Marcelle Hyacinthe, née à Othée le vingt-neuf juin mille neuf
cent quarante-quatre, veuve de Monsieur VLASSIS, non cohabitante légale, domiciliée à 4030 Liège
(Grivegnée), Avenue de l'Agriculture, 123.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "FORT AVENTURE & EVENTS"
et ont arrêté les statuts de ladite société ainsi qu'il suit :
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "FORT AVENTURE & EVENTS".
Le siège social est établi à 4032 Liège (Chênée), Rue Sart Moray, 207.
La société a pour objet tant pour elle-même que pour compte de tiers, en belgique ou à l'étranger :
La promotion de la pratique physique et sportive sous toutes ses formes à travers les sports
d'aventure.
La sécurité et la formation dans la réalisation ou la participation à ces sports.
La promotion, la représentation et l'organisation de toute activité liée directement ou indirectement à
son objet social.
Afin de pouvoir réaliser son objet social, la société pourra se charger de toute activité à caractère
commercial ou non, se rattachant directement ou indirectement à celui-ci, et plus particulièrement :
* L'organisation, hors ou dans ses locaux, de stages, de formations individuelles ou collectives,
d'exhibitions, d'expositions, de visites ou toutes autres manifestations dans le but de promouvoir ses
activités, ses infrastructures.
* La mise à disposition à quelque titre que ce soit ou la vente de biens immeubles, biens et services
divers.
* L'organisation de toutes manifestations à caractère culturel, éducatif, sportif, commercial ou de
détente.
* L'organisation de séminaires et d'incentives.
Plus généralement, la société pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins
et modèles, savoir-faire, marques et recevoir des droits, des royalties.
 Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 La société pourra, sans que l’énumération ci après soit limitative, acquérir, aliéner, prendre ou
donner en location des bâtiments, des terrains et des fonds de commerce, prendre, acquérir et céder
des brevets, licences et marques de fabrique et de commerce.
 Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.

 *16311648*
Déposé
30-05-2016

0655755236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital. Chaque part sociale a été libérée à
concurrence d'un tiers lors de la constitution.
Chacun des fondateurs a souscrit nonante-trois parts sociales.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers, de sorte que la somme de six mille deux
cents euros (6 200,00 €) se trouve à la disposition de la société.
Les apports en espèces ont été déposés à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de CBC sous le numéro BE43 7320 3994 9301. Une attestation de ladite Banque
en date du vingt-cinq mai deux mille seize, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire.
Le notaire a attesté le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des sociétés.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier jour du mois de mai à dix-huit
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Tout associé peut, sauf s'il est associé unique, se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Chaque part donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et/ou les statuts, l'assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
L'exercice social commence le premier octobre de chaque année, et se termine le trente septembre
de l'année suivante.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente septembre
deux mille seize.
2° La première assemblée générale annuelle statuant sur les comptes annuels et leur affectation se
tiendra en deux mille dix-sept, conformément aux statuts.
L’assemblée a en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction :
- Monsieur CHARLIER Jean-François, comparant;
- Maadame PONCIN Odette, comparante.
Qui déclarent, chacun pour ce qui le concenre, accepter et confirmer expressément ne pas être
frappé(e) d'une décision judiciaire qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera :
- exécuté à titre rémunéré jusqu'à décision contraire de l'assemblée générale pour Monsieur
CHARLIER;
- exécuté à titre gratuit jusqu'à décision contraire de l'assemblée générale pour Madame PONCIN;
e. de ne pas nommer un commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour extrait analytique conforme de l'acte,
F. MATHONET, Notaire à Liège

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


