





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BEALO & CO

Rue Lambert Etienne 38
5590 Ciney

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte de constitution reçu par Maître Véronique DOLPIRE, notaire à Dinant, soussignée, le 04
janvier 2016, il résulte que 1. Monsieur VANDERKELEN Laurent Victor Gilbert, né à Etterbeek le
cinq mai mil neuf cent septante et un, inscrit au registre national sous le numéro 71.05.05-273.36,
célibataire, domicilié à 5590 Braibant (Ciney), Route d'Yvoir, 74, et 2. Madame HASTIR Béatrice
Hélène Rose Marie, née à Namur le quatorze septembre mil neuf cent septante-deux, inscrite au
registre national sous le numéro 72.09.14-126.59, divorcée, domiciliée à 5590 Ciney, Avenue
Schlogel, 46, ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination BEALO
& CO.
Le siège social est établi à 5590 Ciney, Rue Lambert Etienne, 38.
La société a pour objet :
- la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine mobilier, notamment par l’achat,
l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières, de tous droits sociaux et, d’une manière plus
générale, toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué,
- la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ;
- le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises ;
- la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, notamment par l’achat, la
vente, la location, la mise en location, la mise à disposition, la construction, la rénovation, le tout au
sens large.
La société pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que
maître de l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts ; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(étude de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles) ; acheter tous matériaux,
signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires, réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles.
Elle peut accomplir son objet de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux
appropriées.
La société a également pour objet :
- l’exercice des fonctions d’administrateur, de gérant et de liquidateur ;
- la prestation de services de conseil en organisation et en management d’entreprises ;
- la gestion d’entreprises dans tous les domaines (dont notamment le management, marketing,
financier, gestion du personnel, gestion administrative, etc.)
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement en
tout ou en partie à son objet social ou pouvant amener le développement ou en faciliter la réalisation,
notamment sans que la désignation soit limitative ; prêter, emprunter, hypothéquer, acquérir ou

 *16300464*
Déposé
07-01-2016

0645706135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

céder tous brevets, patentes, licences, marques ; s’intéresser par voie d’apport, de cession, de
souscription, de participation, de fusion, d’achat d’actions ou autres valeurs, ou par toutes autres
voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont l’objet est
identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société.
La société pourra financer la gestion et la valorisation de son patrimoine au moyen d’emprunts ; elle
peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Le capital social est fixé à soixante mille euros (60.000,00 EUR), représenté par mille (1.000) parts
sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit :
- Mr Laurent VANDERKELEN : cinq cents parts sociales (500)
- Mme Béatrice HASTIR : cinq cents parts sociales (500)
Total : mille parts sociales (1.000)
Le capital social se trouve de cette façon intégralement souscrit et chaque part sociale a été
entièrement libérée en espèces. Le total des versements effectués, soit la somme de soixante mille
euros (60.000,00 EUR) se trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que le constate
une attestation de Belfius Banque datée du 31 décembre 2015 remise au notaire instrumentant
La société est constituée pour une durée illimitée.
Aux termes de l'assemblée qui a suivi la constitution de la société, la gérance de celle-ci a été
confiée - sans limitation de durée - à Monsieur Laurent VANDERKELEN et Madame Béatrice
HASTIR, préqualifiés, qui ont accepté ; ils porteront le titre et exerceront les pouvoirs du gérant.
Le gérant, chaque gérant s'il y en a plusieurs, a les pouvoirs les plus étendus, pour agir au nom de la
société, dans toutes circonstances, ainsi que pour faire autoriser tous les actes et opérations
relatives à l'objet social.
Chacun des gérants dispose de la signature sociale, sans limitation de somme.
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il
désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord
de l'Assemblée Générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l'Assemblée Générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute
responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Il n'est pas nommé de commissaire.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
d'un extrait analytique des statuts pour se clôturer le trente et un décembre deux mil seize.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, amortissements nécessaires,
charges sociales, intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations éventuelles de la
gérance, ainsi que des autres associés actifs, le cas échéant, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins, pour la formation du fonds de réserve légal,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire, lorsque ce fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social. Le solde sera réparti également entre toutes les parts sociales, sauf le droit de l'assemblée
générale de l'affecter, en tout ou partie, à un fonds de réserve spécial, de le reporter à nouveau, ou
de lui donner toute autre affectation.
En cas de liquidation, après réalisation de l'actif, l'apurement du passif et le remboursement du
montant libéré des parts sociales, le solde sera réparti entre les associés, dans la proportion des
parts sociales qu'ils possèdent.
L'assemblée générale ordinaire des associés appelée à statuer sur l'approbation des bilans se
tiendra le dernier jeudi du mois de mai à dix-huit heures de chaque année, soit au siège social ou
dans tout autre lieu désigné dans la convocation.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé, porteur d'une procuration spéciale; il
peut même émettre son vote par écrit, par fax ou par télégramme.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, tous les engagements, ainsi que les obligations
qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier septembre deux mil quinze par
les fondateurs, préqualifiés, pour compte de la société en formation sont repris par la société
présentement constituée.
 
Pour extrait analytique conforme délivré à fin d'insertion au Moniteur le 05 janvier 2015.
Déposée en même temps, une expédition de l'acte délivrée avant enregistrement uniquement aux
fins de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
 
Véronique DOLPIRE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


