





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Thilu and Co

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Avenue Rogier 14 23

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

Ce 21 mars deux mille seize se sont réunis,
 
Monsieur Thierry LUTHERS, N.N. 59.03.26-049-43, né à Liège le 26 mars 1959, domicilié à Avenue Rogier 14
bte23 à  LIÈGE ;
 
Et Madame Laurence HEUSCHEN, N.N. 80.05.24-064-58., née à Liège le 24 mai 1980, domiciliée à 4000
LIÈGE, rue Bassenge n° 30,
 
 
Lesquels ont constitué entre eux une société en nom collectif, sous la raison sociale SNC «Thilu and Co» et
déclarent avoir arrêté les statuts comme suit :
 
 
Article 1 : Objet de la société
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger:
 
a) La participation, la production ou l’organisation de prestations artistiques, de présentations de spectacles, de
conférences ou autres événements. La participation à des débats ou à des jurys, la rédaction d’articles de
presse, la collaboration à des productions audio-visuelles. L’aide à la création, l'édition et la promotion littéraires.
 
b) L’exploitation de salles de concert et similaires.
 
c) Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises
 
d) La société peut à tout moment s’adjoindre tout autre genre de commerce ou d’industrie propre à maintenir ou à
développer l’activité sociale.
 
e) Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger, toutes actions, transactions ou opérations
commerciales, industrielles, financières, civiles, mobilières, ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement en tout ou en partie à son objet social et qui serait de nature à faciliter la réalisation essentielle de
la société.
 
f) Cette dernière pourra s’intéresser par voie d’apports, de fusions, de souscriptions, de participation ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue, ou connexe
au sien ou de nature à favoriser celui de la société.
 

 *16308382*
Déposé
13-04-2016

0651863556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

g) Elle pourra réaliser son objet de toutes les manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux
appropriées.
 
Article 2 : Forme, raison sociale
La société adopte la forme de société commerciale ayant emprunté la forme d'une société en nom collectif.
La société n'a d'autre raison sociale que celle reprise ci-dessus.
 
Article 3 : Siège social
Le siège social est établi à 4000 LIÈGE, avenue Rogier 14 boîte 23. Il pourra être déplacé, partout en Belgique,
par simple décision du gérant qui procèdera aux publications d’usage.
 
Article 4: Durée
La société est constituée pour une période indéterminée, prenant cours ce jour.
 
Article 5 : Capital social et apports
1. Capital social
Le capital de la société «Thilu and Co» est de 500,00 euros (cinq cent euros). Il est représenté par 10 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, entièrement souscrites et  libérées comme suit :
- Monsieur LUTHERS Thierry souscrit et libère entièrement 9 parts sociales à concurrence de 450,00 euros ;
- Madame HEUSCHEN Laurence souscrit et libère entièrement 1 part sociale à concurrence de 50,00 euros.
 
2. Les parts sociales représentatives du capital de la société sont cessibles, moyennant l'accord unanime de tous
les associés réunis en assemblée générale. Cette cession, sera obligatoirement publiée aux Annexes du
Moniteur Belge. A défaut d'accord quant à la valorisation de cette cession, celle-ci se fera à la valeur fixée par un
expert-comptable au moment de la réalisation, le tiers expert sera désigné de commun accord par toutes les
parties ou à défaut sur requête introduite auprès du Tribunal de Commerce.
Le cessionnaire des parts sociales devient titulaire vis-à-vis de la société des droits et obligations qui s'y
rattachent.
Article 6 : Modifications de capital
Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par une décision unanime de tous les
associés, réunis en assemblée générale.
Toute modification du capital devra obligatoirement être publiée aux Annexes du Moniteur Belge.
 
Article 7 : Responsabilité des associés
Les associés, à dater des présentes, sont personnellement et solidairement tenus, envers les tiers, de l'ensemble
du passif de la société.
 
Article 8 : Nombre, admission, retrait et décès des associés
Le nombre d'associés ne pourra être inférieur à deux.
L'admission éventuelle d'un nouvel associé pourra être décidée à l'unanimité des associés, réunis en assemblée
générale. Cette décision sera publiée aux Annexes du Moniteur Belge.
Le nouvel associé ne disposera de droits et d'obligations vis-à-vis de la société qu'à partir de son entrée dans la
société.
Il sera tenu, à l'égard des tiers, des dettes sociales nées postérieurement à la publication de son admission.
En cas de retrait ou de décès d'un associé, l'associé restant pourra pourvoir à son remplacement.
 
Article 9 : Pouvoir des associés
Les associés ont tous pouvoirs pour la gestion de la société pour autant que les décisions soient prises à
l'unanimité.
 
Article 10 : Nomination et révocation du gérant
Monsieur Thierry Luthers est  nommé gérant de la société.
Le mandat de gérant est, en principe, irrévocable, sauf les cas de démission volontaire ou de révocation pour
cause légitime.
Dans le cas d'une révocation de la gérante par décision judiciaire coulée en force de chose jugée, celui-ci perd
automatiquement sa qualité d'associée dans la société.
Dans ce cas, l'associé gérant restera tenu de ses obligations, conformément à l'article 9, des présents statuts.
En cas de démission, de révocation ou de décès de l'associé gérant, les associés restants, réunis en assemblée
générale, procéderont, à l'unanimité, à la nomination d'un nouveau gérant, par une modification aux statuts
publiés aux Annexes du Moniteur Belge.
Les associés restants deviendront les cessionnaires prioritaires des parts dont la valeur sera fixée conformément
à l'article 5.2 endéans les trois mois de la survenance de l'événement.
 
Article 11 : Nomination temporaire d'un gérant non statutaire
Dans le cas ou le gérant statutaire serait empêché temporairement d'exercer ses fonctions, les associés réunis
en assemblée générale, délégueront, à l'unanimité, à l'un d'entre eux, tous les pouvoirs de gestion pour une
durée déterminée.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Article 12 : Pouvoirs du gérant
Le gérant est chargé de l'administration de la société, à l'exclusion des autres associés, dans les limites de son
objet social, tel que défini à l’article 1 des présents statuts.
Le gérant a tous les pouvoirs pour accomplir tous les actes d'administration et de disposition utiles à la réalisation
de l'objet de la société.
Les mandats seront exercés à titre gratuit, sauf décision de l'assemblée générale.
 
Article 13 : Les comptes annuels de la société
La société est tenue de tenir une comptabilité en conformité avec la loi relative à la comptabilité et aux comptes
annuels des entreprises, et du code des sociétés.
Les écritures sociales sont arrêtées, chaque année, au trente et un décembre.
Le gérant dressera l'inventaire, le bilan et le compte de résultats.
Les comptes annuels de la société seront approuvés, de manière définitive, par les associés réunis en
assemblée générale, au plus tard le 31 mars qui suit la clôture de l'exercice social.
Pour l'établissement des comptes annuels, l'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour jusqu'au trente et un décembre deux mille
seize et reprendra tous les engagements depuis le 1er janvier 2016.
 
Article 14 : Répartition des bénéfices et des pertes de la société
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges et amortissements, constitue le
bénéfice net de la société.
Les associés, réunis en assemblée générale au plus tard le 31 mars de chaque année, décideront à l'unanimité
de l'affectation du résultat.
 
Article 15 : Divers
Tout ce qui n'est pas prévu par les présents statuts est régi par le Code des Sociétés.
L'éventuelle nullité de tout ou partie d'un article des présents statuts n'affectera en rien la validité des autres
dispositions.
 
 
Fait à Liège, le 21 mars 2016
 
 
                            Laurence HEUSCHEN                                       Thierry LUTHERS
                                        Fondateur                                                      Fondateur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


