





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Pour Encore Plus de Solidarité

(en abrégé) : PEP'S

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Lieutenant Albert Dressen 8

4860

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Pepinster

Entre les soussignés :
Mme Julie Beckers, née le 05/07/1987, domiciliée rue Lt Albert Dressen 8 à 4860 Pepinster.
Mme Jacqueline Demollin - Lassine née le 09/01/1951 domiciliée Rue Marcel Fikenne 19 à 4860 Pepinster.
Mme Michelle Labeye - Wilmotte née le 03/11/1959 domiciliée Rue Réfawtay 11 4860 Pepinster.
Monsieur Alain Wydooghe, né le 6 mai 1955 domicilié rue Purgatoire 34 à 4860 Pepinster.
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du 2 mai 2002, il a été
convenu ce qui suit :
Article 1er  -  L’association prend pour dénomination :« Pour Encore Plus de Solidarité »,  Association sans but
lucratif  ou  asbl.
En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de : « PEPS asbl ». Cette abréviation peut être officiellement
utilisée en lieu et place de la dénomination complète.
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
doivent mentionner la dénomination de l’association, ou son abréviation,  précédée ou suivie immédiatement des
mots « association sans but lucratif » ou du sigle « asbl », ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
Article 2 – Son siège social est établi à 4860 Pepinster, rue Lieutenant Albert Dressen 8 dans l’arrondissement
judiciaire de Verviers .
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent.
L’association est constituée pour une durée indéterminée.
TITRE II
DU BUT SOCIAL POURSUIVI
Article 3 – L’association a pour but de promouvoir et de participer à une meilleure insertion culturelle, sociétale
et éducative à destination principalement des jeunes, des personnes handicapées et/ou à statut précaire.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but. Pour atteindre ses buts, elle peut récolter
des fonds notamment via une participation à l’organisation de grands événements sportifs ou culturels.
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association.
Exercice social :
Par exception à l’article 28, le premier exercice débutera ce 1er mai pour se clôturer le 31 décembre 2016.
Administrateurs :
Ils désignent en qualité d’administrateurs :
Mme Julie Beckers
Mme Michelle Labeye - Wilmotte

 *16311307*
Déposé
24-05-2016

0654953007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Mme Jacqueline Demollin - Lassine
qui acceptent ce mandat.
Commissaires :
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
Délégation de pouvoir :
Ils désignent Mme Julie Beckers en qualité d’administratrice-déléguée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


