





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

XIN MI

Rue Brogniez 58 b-c
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le dix-neuf février deux mille seize, par Maître Marie-Pierre GERADIN,
Notaire à Bruxelles,
que :
Madame ZHOU Shuqing, domiciliée à 1070 Anderlecht, Rue Gheude 47,
a constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsa-bilité limitée, et est dénommée "XIN MI".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1070 Anderlecht, rue Brogniez 58 b-c.
OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou compte de tiers et/ou
en participation avec ceux-ci toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, en gros
ou en détail :
- à l'import-export en général de toutes activités commerciales d'import-export, d'une manière
générale, toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat, la vente, la représentation, le
courtage, l'importation, l'exportation, tant en Belgique qu'à l'étranger, de tous services,
marchandises, biens et produits quelconques et plus particulièrement les produits textiles dans le
sens le plus large en ce compris :
- la confection de linge de lit et de table, d'articles textiles à usage domestique ; la fabrication de la
partie textile des couvertures chauffantes électriques ; confection et fabrication de tous articles en
textile ;
- la fabrication de bâches, tentes, voiles pour bateaux de plaisance, parasols, auvents, housses
amovibles pour véhicules et machines etc., y compris les articles similaires en matières textiles
imprégnées et la fabrication de sacs d'emballage en textile ; la fabrication de revêtements de sols en
matières textiles, y compris les feutres aiguilletés : tapis, carpettes, paillassons et carreaux ;
- la fabrication de ficelles, de cordes et de cordages en fibres textiles, lames ou formes similaires,
même imprégnées, enduits, recouverts ou gainés de caoutchouc ou de matière plastique ;
- la fabrication d'ouates en matière textile et d'articles d'ouaterie : serviettes et tampons hygiéniques ;
la fabrication de fils métalliques et de fils métallisés, même guipés, de fils et de cordes de
caoutchouc recouverts de textiles, de fils textiles ou de lames recouverts, imprégnés, enduits ou
gainés ;
- la fabrication d'articles divers en matières textiles, mèches, manchons à incandescence et étoffes
tubulaires servant à leur fabrication, tuyaux pour pompes, courroies transporteuses ou de
transmission ;
- la fabrication de chaussures en matières textiles sans semelle rapportée ;
- la fabrication d'articles de voyage, de maroquinerie et articles similaires en cuir naturel ou
reconstitué ou autre matériau, par exemple les matières plastiques, textiles, carton etc.; - la
fabrication de revêtements muraux en matières textiles ;

 *16304333*
Déposé
22-02-2016

0648879718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la fabrication de préparations tensioactives, de produits pour lessives sous formes solides ou
liquides, détergents ; préparations pour la vaisselle et/ou adoucissants pour textiles ;
- la fabrication de produits utilisés pour l'apprêt ou le finissage des textiles et du cuir ;
- la fabrication de monofilaments synthétiques ou artificiels et de lames en matières textiles
synthétiques ou artificielles ;
- la fabrication de textiles caoutchoutés ;
- la fabrication de machines pour les industries du textiles, de l'habillement et du cuir, de machines
pour la préparation, la fabrication, le filage (extrusion), l'étirage, la texturation ou le tranchage des
fibres, matières ou fils de coton, machines brise-balles, effilocheuses, batteurs-étaleurs coton,
machines à désuinter ou à carboniser la laine, peignage ;
- la fabrication de machines pour la préparation des fils textiles : bobinoirs, ourdissoirs et machines
similaires ;
- la fabrication de machines et appareils auxiliaires pour les machines de l'industrie textile : ratières,
mécaniques Jacquard, casse-chaînes et casse-trames, mécanismes de changement de navettes,
broche ;
- la fabrication de machines et appareils pour le traitement des tissus : lavage, blanchiment, teinture,
apprêt, finissage, enduction ou imprégnation des tissus en matière textile, de machines à enrouler,
dérouler et
- à toute opération ayant trait à l'Horeca, à l'exploitation et l'entreprise de débit de boissons, de
restauration générale et de spécialités culinaires, l'exploitation d'un restaurant, snack, sandwicherie,
service traiteur et/ou autre ; la restauration traditionnelle et/ou rapide ; la vente au comptoir
d'aliments et de boissons à consommer sur place, présentés ou non dans des conditionnements
jetables : établissements de restauration rapide (fast-foods) tels les snackbars ; la restauration
collective sous contrat (catering) ;  la vente en gros ou au détail de boissons, y compris boissons
alcoolisées ; organisation de banquet, réceptions, dîners et autres événements similaires et de
cantine ainsi que l'achat et la transformation de produits alimentaires et de boissons, la vente de
pâtisseries, gaufres et glaces et la vente de produits Horeca en ce compris sur les places et lieux
publics ;
- le commerce de tous textiles, vêtements et autres de seconde main, de réutilisation ou autres, de
machines, matériels, installations et autres relatifs aux services de restauration, snack, traiteur et
autres ;
- se constituer, gérer, organiser, administrer, développer et/ou contrôler, à l'exclusion de l'activité de
marchand de biens et/ou bancaire, un patrimoine comprenant :
a) tous biens immobiliers, tant construits qu'à construire, tant en Belgique qu'à l'étranger, ainsi que
tous droits immobiliers relatifs à de tels biens, y compris les droits d'emphytéose ou de superficie, la
location et/ou l'achat en pleine propriété, en nue-propriété ou en usufruit d'habitations privées ;
b) tous fonds de commerce, brevets, licences, marques de fabrique et de commerce ;
c) toutes opérations financières (investissements), tant dans des valeurs à rente fixe que dans des
actions, émises par des sociétés belges ou étrangères, existantes ou à créer, ainsi que tous les
placements, dépôts et crédits bancaires, prêts, avances, garanties ou avals ;
d) tous biens meubles ;
et notamment s'approprier, donner ou prendre en location, leasing, promouvoir, exploiter,
transformer, viabiliser, lotir et/ou valoriser, ériger, aliéner ou échanger tous biens meubles ou
immeubles, machines, matériels et installations ;
- la société pourra contracter ou consentir tout emprunt hypothécaire ou non à toute personne et à
toute société, même non liée, sous quelque forme que ce soit, et se porter fort, se porter caution ou
lui donner toute sûreté personnelle ou réelle, dans le sens le plus large du terme, prendre ou donner
en gage, à l'exception de celles réservées légalement aux organismes de dépôts, aux caisses
d'épargne, aux sociétés hypothécaires et aux sociétés de capitalisation ; elle pourra exercer les
fonctions d'administrateur, de gérant statutaire ou non, de liquidateur ou autre organe dans d'autres
sociétés et/ou associations : leur gestion au sens large et/ou contrôle de leur gestion.
Elle dispose, de manière générale, d'une pleine activité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations (industrielles et commerciales, financières et civiles, mobilières et immobilières) ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet social qui seraient de nature à faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet, y compris la sous-traitance en
général et l'exploitation de tous droits intellectuels, de propriété industrielle et commerciale y relatifs.
La société pourra s'intéresser directement ou indirectement par voie d'association, d'apport, de
cession, de fusion, de souscription ou d'achat de titres, d'intervention financière ou de toute autre
manière et en tous lieux dans les affaires, entreprises, associations ou sociétés dont l'objet social
serait identique, similaire, analogue, connexe ou simplement utile au sien ou susceptible de favoriser
le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des autorisations et/ou à des conditions
préalables d'accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce -qui concerne la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions légales.
La société a également comme objet : a) exclusivement en son propre nom et pour son propre
compte : la construction, le développement et la gestion du patrimoine immobilier; toutes les
opérations, oui ou non sous le système de la TVA, relatives aux biens immobiliers et aux droits
immobiliers, tels que l'achat et la vente, la construction, la rénovation, l'aménagement et la
décoration d'intérieur, la location ou la prise en location, l'échange, le lotissement et, en général,
toutes les opérations qui sont liées directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de
biens immobiliers ou de droits réels immobiliers ; b) exclusivement en son propre nom et pour son
propre compte : la construction, le développement et la gestion d'un patrimoine mobilier ; toutes les
opérations relatives à des biens et des droits mobiliers, de quelque nature que ce soit, telles que la
vente et l'achat, la location et la prise en location, l'échange, en particulier la gestion et la valorisation
de tous biens négociables, actions, obligations, fonds d'État ; c) exclusivement en son propre nom et
pour son propre compte : faire des emprunts et consentir des prêts, crédits, financements et la
négociation de contrats de leasing, dans le cadre des buts décrits ci-dessus.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit. La société peut donner caution tant
pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses
biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce. La société peut d'une
façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter la réalisation.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée et commence ses opérations à la date du dix-neuf
février deux mille seize.
CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur.
La totalité des parts sociales est souscrite en espèces par Madame ZHOU Shuqing.
Chacune des parts sociales souscrite a été libérée à concurrence des deux tiers.
Le capital a été libéré d’une somme de douze mille quatre cents euros (€ 12.400,00).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur -un compte spécial numéro BE16 0017 7770 7074 ouvert au nom de la société en formation
auprès de la banque BNP Paribas Fortis ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette
institution financière, le 16 février 2016. Cette attestation a été remise au notaire qui la gardera dans
son dossier.
ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement le deuxième lundi du mois de mai à
quatorze heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale ordinaire se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société. Elle peut également se tenir dans une des dix-neuf communes de la Région Bruxelles-
Capitale.
REPRESENTATION
Tout associé empêché peut,  donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
repré-senter à une réunion de l'assem-blée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l’article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l’article 2281 du code civil et sont dépo-sées sur le bureau de l'assem-blée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit
indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'applica-ti-on de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représen-tent.
DROIT DE VOTE
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis.  Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner
chaque poste de l'ordre du jour et les mots "accepté" ou "reje-té" doivent être manuscrits et suivis de
la signature, le tout de la même main; cette lettre doit être adressée à la société par envoi
recom-mandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physi-ques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes néces-saires ou utiles à la réalisa-tion de l'objet social, à
l'excep-tion de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'admini-stration conjointe-ment.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibé-rante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale délégu-er une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la so-ciété.  S'il existe plusieurs gérants, cette procurati-on sera donnée conjointement.
Le(s) gérant(s) règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représen-te la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procura-tion spéciale.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se ter-mi-ner le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un ving-tième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée géné-rale, sur proposition des gérants, sur la destination
à donner à l'ex-cédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribu-tion, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont, le cas échéant, nommé(s) par
l'as-semblée générale.
La nomination du/des  liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l’article 184, §2 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
A été nommé à la fonction de premier gérant non statutaire : Madame XU Yinxiang, domiciliée à
1070 Anderlecht, Rue Sergent De Bruyne 72.
Son mandat prend fin à l'issue de l'assemblée générale ordinaire de l'an 2018.
Son mandat est non rémunéré.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le dix-neuf février deux mille seize et prend fin le 31 décembre
2016.
PREMIERE ASSEMBLEE GENE-RALE ORDINAIRE.          
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2017.
REPRISE DES ENGAGEMENTS            
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er janvier 2016 par les fondateurs, au nom et pour compte de la société en formation, sont
repris par la société présentement constituée, conformément à l’article 60 du Code des Sociétés. 
Cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale, soit à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
Tous pouvoirs ont été conférés à Maître MA Louise, qui, à cet effet, élit domicile à 1180 Uccle,
Avenue Jacques Pastur 6A, ainsi qu’à ses employés, préposés et mandataires, avec droit de
substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des personnes morales et, le cas
échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu’à un guichet
d’entreprise en vue d’assurer l’inscription des données dans la Banque Carrefour des Entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l’extrait : une expédition de l’acte).
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173,1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Marie-Pierre GERADIN
Notaire

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


