





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AMADOU

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Picard 130

1080

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Molenbeek-Saint-Jean

L'an 2016, le 25 avril, les soussignés déclarent par les présentes former entre eux et tous ceux qui par la suite
deviendront associés une société civile sous forme de commandite simple dont les statuts ont été arrêtés comme
suit :
 
Associé commandité
1. Monsieur AABBOU Lahcen, né à Tiznit (Maroc), le 10 avril 1984, domicilié à 2020 Anvers, Abdijstraat, 2,
titulaire de la carte d’identité numéro B132316585 et inscrit au Registre National sous le numéro 840410-543-76.
 
2. STE Tifman Negoce SARL, domicilié à RDC IMMEUBLE AABBOU en face du Collège ALWAHDI-TIZNIT,
représentée par  Monsieur AABBOU Abderrahmane, né à Tiznit (Maroc), le 22 Aout 1976, domicilié à Q.I. 305
IMM AABBOU Tiznit (Maroc), titulaire de la carte d’identité numéro JE 143823.
 
 
 
TITRE 1.- DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE
 
Article 1.- FORME ET DENOMINATION
 
La société adopte la forme de société en commandité simple. Elle prend la dénomination de AMODO.
 
Article 2.- SIEGE SOCIAL
 
Le siège social est établi Rue Picard 130 – 1080 Bruxelles. Le siège social peut être transféré partout ailleurs en
Belgique par simple décision de l’administrateur-gérant et publication aux annexes du Moniteur belge.
 
Article 3.- OBJET.
 
La société a pour objet, en Belgique et â l'étranger, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers ou
en participation avec des tiers
Toutes opérations immobilières et toutes études ayant trait â tous biens et/ou â tous droits immobiliers, par
nature, par incorporation ou par destination, et aux biens et/ou â tous droits mobiliers qui en découlent, ainsi que
toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou financières, qui s'y rapportent directement ou
indirectement, comme, â titre d'exemple, l'achat, la mise en valeur, le lotissement, l'échange, l'arnélioration, la
location meublée ou non, Ia vente, la cession, la gestion, la transformation, construction et la destruction de biens
immobiliers et mobiliers.
Au fin de réaliser son objet, la société peut émettre des emprunts obligataires, des certificats fonciers et tout

 *16309760*
Déposé
29-04-2016

0652969158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

autre emprunt analogue
La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme représentant.
Elle peut participer ou s'intéresser â toutes sociétés, entreprises, groupements ou organisations quelconques.
Elle peut hypothéquer ces biens immobiliers et mettre en gage ses autres biens, y compris le fonds de
commerce, ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou ouverture de crédit â condition qu'elle en tire un profit
Elle a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour Ie compte d'autrui, par et avec
autrui, toutes activités d'entreprise générale de construction, comprenant toutes activités d'installation de:
sanitaire et de plomberie, d'installation de chauffage central au mazout et au gaz par appareils individuels ainsi
que réinstallation de toute appareil de ventilation.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'â l'étranger, pour compte propre, pour compte de' tiers ou
en participation avec des tiers, le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation,
l’achat et la vente en gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, transformation et
transport de toutes marchandises et de tous produits.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association quelconque et se
porter caution pour autrui
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement â son objet, et notamment, sans que
cette liste ne soit limitative, vendre ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous biens mobiliers et
immobiliers, prendre, obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes marques de fabrique, brevets d'invention et licences
et effectuer des placements en valeurs immobilières.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de nature â favoriser le développement de son entreprise,
â lui procurer des matières premières, â faciliter l'écoulement de ses produits ou constituant pour elle une source
ou un débouché
Seule assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
 
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou autres avec
de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société,
liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
 
-La société pourra contracter ou consentir tout emprunt hypothécaire ou non, donner ou prendre en gage ou en
caution, consentir des garanties hypothécaires, même pour des tiers, sauf si ces opération sont réservées par la
loi ou les règlements aux banques et/ou aux institutions de crédit ;
 
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
 
Article 4. - DUREE
 
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'Assemblée Générale délibérant dans les conditions requises par la loi.
 
TITRE 2.- RESPONSABILITE - FONDS SOCIAL - PARTS SOCIALES
 
Article 5.
 
Le nombre d'associés ne pourra jamais être inférieur à deux. Les associés commandités sont tenus de manière
solidaire et illimitée.
 
Article 6.
 
Le capital social est fixé à la somme de 15.000,00 euro (quinze mille) euros divisé en 150 (cent cinquante) parts
sans désignation de valeur nominale , représentant chacune un/centième du capital social ; souscrit
intégralement de la manière suivante :
 
Monsieur AABBOU Lahcen, associé commandité à concurrence de 7.500 (sept mille cinq cents) euros,
représentant 75 (septante-cinq) parts sociales,
 
STE Tifman Negoce SARL, représentée par Monsieur AABBOU Abderrahmane, associé commandité à
concurrence de 7.500,00 sept mille cinq cent) euros, représentant 75 (septante-cinq)  parts sociales,
 
Les associés constatent que les parts souscrites par chacun d’eux sont entièrement libérées. La somme de
15.000,00 (quinze mille) euros se trouvent ce jour sur le compte bancaire ouvert au nom de la société auprès de
la banque ING.
 
L’administrateur-gérant fixe la proportion dans laquelle les parts sociales doivent être libérées et les époques
auxquelles les versements sont exigibles.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

TITRE 3.- LES ASSOCIES.
 
 
Article 8.
 
Cessions des parts des associés commandités :
 
La cession de tout ou partie des parts d’un associé commandité ne pourra être effectuée qu’à un associé
commandité qu’avec l’agrément de tous les autres associés commandités.
 
Cette décision sera prise en assemblée générale réunie par les soins de l’administrateur-gérant sur la requête de
l’associé commandité ayant l’intention de céder. Ladite assemblée devra se tenir dans le mois de la requête et la
décision sera portée à la connaissance des intéressés par lettre recommandée dans les quinze jours de
l’assemblée. L’absence d’un associé à une assemblée, à moins qu’il n’ait voté par écrit ou ne se soit fait
représenter emporte son agrément. Il en est de même pour tout vote blanc. En cas de refus d’agrément des
associés commandités, lequel est sans recours, les associés commandités opposants s’engagent à racheter les
parts au prix qui a été proposé par l’associé commandité cédant.
 
Le rachat des associés commandités opposants se fera au prorata des parts possédées par chacun d’eux. Les
autres associés commandités pourront s’ils le désirent participer à ce rachat. Le rachat se fera alors au prorata
des parts possédées par chacun des associés commandités. Toutefois, les associés commandités non
opposants pourront racheter un nombre de parts inférieur à ce prorata.
 
Cessions des parts des associés commanditaires :
Tout associé commanditaire qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne qui n’est pas associé
commandité ou commanditaire devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément des associés commandités et de la
moitié au moins des associés commanditaires, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction
faite des parts dont la cession est proposée.
 
A cette fin, il devra adresser à l’administrateur-gérant, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession
est envisagée et le prix offert.
 
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze
jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur
agrément.
 
Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, l’administrateur-gérant notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
 
Article 9.
 
En cas de décès d’un associé commandité, la société continue entre les associés commandités survivants. S’il
n’y a plus d’associé commandité et pas d’héritier, les associés commanditaires doivent procéder à la liquidation
de la société.
 
En cas de décès d’un associé commanditaire, les conjoints, descendants et autres héritiers et légataires de
l’associé commanditaire deviennent propriétaires des parts.
 
TITRE 4. - ADMINISTRATION - SURVEILLANCE
 
Article10.
 
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs-gérants désignés par les associés commandités
parmi les associés commandités statuant à la majorité simple.
 
La durée du mandat de l’administrateur-gérant peut être limitée par l'Assemblée Générale lors de sa nomination. 
Le mandat de l’administrateur-gérant est rémunéré, la rémunération est fixée par les associés commandités
statuant à la majorité simple.
 
Article 11.
 
Le mandat de l’administrateur-gérant sortant non réélu, cesse immédiatement après l'assemblé général qui a
statué sur le remplacement.
 
Article 12.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
L’administrateur-gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour la gestion et la direction de la société.
Seuls sont exclus de ces pouvoirs les actes qui sont réservés par la loi ou les présents statuts à la compétence
de l'Assemblée Générale. Tous les actes qui engagent la société sont valablement signés par l’administrateur-
gérant.  Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 
TITRE 5. ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 13.
 
L'Assemblée Générale est composée de tous les associés. Les associés commandités ne peuvent se faire
représenter.
 
Tout associé commanditaire peut se faire représenter à l'Assemblée Générale par un mandataire muni d'un
pouvoir spécial. Ce mandataire doit lui-même être associé. Aucun associé ne peut représenter plus d'un associé
à l'assemblée.
 
Article 14.
 
Chaque associé commandité possède un nombre de voix égal au nombre de parts souscrites par lui. Les
associés commanditaires ne participent pas au vote.
 
 
Article 15.
 
L'Assemblée Générale est convoquée par l’administrateur-gérant par lettre adressée au moins dix jours avant la
date de la réunion en mentionnant l'ordre du jour, la date, l'heure et le lieu de réunion. L'Assemblée Générale doit
être convoquée au moins une fois l'an dans le courant de juin pour statuer notamment sur le bilan,  le compte de
résultats et annexes proposés par l’administrateur-gérant.
 
L'Assemblée Générale doit être aussi convoquée par l’administrateur-gérant si un des associés commanditaires
possédant au moins un cinquième des parts sociales en fait la demande ou par tout associé commandité.
 
Article 16.
 
L'Assemblée Générale ne décide que sur les points mis à l'ordre du jour, à la majorité simple des voix présentes
ou représentées des associés commandités sauf dans les hypothèses ou la loi ou les présents statuts en
disposent autrement.
 
Article 17.
 
Les délibérations ayant pour objet une modification aux statuts ou la dissolution de la société ne peuvent être
traitées que si les associés commandités présents représentés possèdent au moins les deux-tiers des voix
attachées à l'ensemble des parts sociales. Si cette condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation aura
lieu et la nouvelle assemblée délibérant valablement quel que soit le nombre des voix présentes ou représentées.
 
Les décisions concernant les objets dont il est question à cet article doivent être prises à la majorité des deux
tiers des voix valablement émises des associés commandités.
 
Article 18.
 
Les procès-verbaux des assemblées générales sont inscrits ou insérés dans un registre spécial. Ils doivent être
signés par les membres du bureau qui en expriment le désir.
 
 
 
TITRE 6. - BILAN - BENEFICE - RISTOURNES.
 
Article 19.
 
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour de l'acquisition par la société de la personnalité morale et finira le
trente et un décembre deux mille 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
.
 
Article 20.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

L'adoption par l'Assemblée Générale du bilan et du compte de résultat vaut décharge pour l’administrateur-gérant
à moins que des réserves n'aient été formulées.
 
 
 
 
Article 21.
 
L'excédent favorable du bilan après déduction des frais généraux et des amortissements jugés nécessaires,
constitue le bénéfice net de la société.
 
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour former le fonds de réserve légal jusqu'à concurrence d'un
dixième du capital social.
 
Le surplus sera à la disposition de l'Assemblée Générale qui pourra le verser à des fonds de réserve.
 
TITRE 7. - DISSOLUTION - LIQUIDATION
 
Article 22.
 
En cas de liquidation de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère
par les soins de liquidateurs nommés par les associés commandités et, à défaut de pareille nomination, la
liquidation s'opère par les soins de l’administrateur-gérant en fonction à cette époque, agissant en qualité de
liquidateur.
 
Les liquidateurs disposent de pouvoirs prévus par le code des sociétés, à moins que l'assemblée ne limite ces
pouvoirs.
 
Article 23.
 
Après paiement de toutes les dettes et charges de la société, le solde de la liquidation est réparti entre les
associés au prorata des parts sociales détenues.
 
TITRE 8. - DISPOSITIONS GENERALES.
 
Article 24.
 
Les dispositions des présents statuts qui violeraient une règle légale impérative sont réputées non écrites, sans
que cette irrégularité affecte les autres dispositions statutaires.
 
Article 25.
 
Tous droits et frais résultants du présent acte et de son exécution sont à charge de la société.
 
ASSEMBLEE GENERALE
 
Réunis immédiatement en Assemblée Générale, les comparants décident de désigner comme administrateur-
gérant
 
La société TIFMANNEGOCE SPRL, Rue Picard 130 – 1080 Bruxelles, représentée par monsieur Lahcen
AABBOU.
 
Fait à Bruxelles, en trois exemplaires, dont un restera au siège social, les deux autres étant destinés
respectivement au bureau de l'enregistrement et au greffe du tribunal de commerce.
 
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le premier exercice social commence le 25 avril 2016 et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale se tiendra dans le courant du mois de juin 2018.
L’administrateur-Gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation, depuis le 20 mars 2016.
 
 
Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de substitution, la
société privée à responsabilité limitée « FOQUE & PARTNERS », dont le siège social est établi à 9240 Zele,
Elststraat 32, inscrite dans le registre des personnes morales sous le numéro 0454 040 964, aux fins de procéder
à l’immatriculation de la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra
au nom de la société, faire tout administration et/ou société généralement quelconque.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
 
(signé)
TIFMANNEGOCE SPRL
Gérant
Représentée par Monsieur Lahcen AABBOU
Gérant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


