





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NIOX

Avenue Franklin Roosevelt 134
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

De l'acte reçu par le notaire Damien LE CLERCQ à Namur le 24 mars 2016 en cours
d'enregistrement, il résulte qu'a été  constituée  une société privée à responsabilité limitée 
dénommée "NIOX" au capital de 18.600,00 EUR représenté par 600 parts sociales sans désignation
de valeur nominale, souscrit en numéraire et libéré à concurrence de 12.400,00 EUR en compte
ouvert auprès de la banque BK-CP Banque S.A. ayant les caractéristiques suivantes :
FONDATEUR
Monsieur  JOURDAIN Stéphan Frédéric Monique Marie Joseph, né à Etterbeek le 5 mars 1959,
domicilié à 1170 Bruxelles, Avenue Charle Albert, 7.
DENOMINATION
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée et est dénommée :
"NIOX".
SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est établi à 1050 Ixelles, Avenue Franklin Delano Roosevelt, 134.
Il peut être déplacé en tout autre lieu en Belgique par simple décision de la gérance, qui a tous
pouvoirs aux  fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
OBJET
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger, toutes opérations généralement quelconques ayant trait à :
- La constitution et la mise en valeur pour compte propre d’un patrimoine immobilier. Dans ce cadre,
elle peut notamment acheter, vendre, prendre ou donner en location notamment emphytéotique tout
bien immeuble en Belgique ou à l’étranger, accepter ou conférer tous droits réels, ou non s’y
rapportant, diviser par lots, faire exécuter tous travaux de constitution ou de rénovation, acquérir,
placer et vendre toutes valeurs mobilières.
- La réalisation de toutes opérations relatives à la consultance immobilière, à la promotion
immobilière, à l’activité d’administrateur de biens, de marchands de biens et la prise et la remise de
fonds de commerce.
CAPITAL
Le capital social est fixé au montant de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR)
divisé en six cents (600) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
EXERCIE SOCIAL
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale représente l'universalité des associés.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier mardi du mois de
mai de chaque année à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.

 *16307594*
Déposé
04-04-2016

0651576615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque associé peut se faire représenter par tout mandataire porteur d'une procuration spéciale.
Il peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
ADMINISTRATION
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle,
celle ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis à vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Gérant statutaire : Monsieur JOURDAIN Stéphan, comparant, est désigné en qualité de gérant
statutaire, ce qu'il accepte. Il ne pourra être mis fin à son mandat que pour motifs graves ou
moyennant l'accord unanime des associés.
Le contrôle de la société est assuré conformément aux articles 272 et 274 du code des sociétés.
Tant que la société répond aux critères énoncés par le code des sociétés, elle n’est pas tenue de
nommer de commissaire   réviseur, et chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle.
Mention de l'absence de commissaire doit être faite dans les extraits d'actes et documents à publier
en vertu de la loi, dans la mesure où ils concernent les commissaires.
BENEFICE NET
L'affectation du bénéfice net après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social commence le 1er avril 2016 et sera clôturé le 31 décembre 2017.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
La société répondant aux critères prévus notamment par l’article 141 du code des sociétés : il est
décidé de ne pas nommer de commissaire.
DEPOSE EN MEME TEMPS
Expétion conforme
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) notaire Damien LE CLERCQ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


