





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VIETNAM STORE

Rue des Ecoliers 65
4100 Seraing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du vingt huit avril deux mil seize par Maître Alain van den BERG, Notaire
associé de la Société Civile à forme de Société Privée à Responsabilité Limitée « Alain van den
BERG & Julie CANAVESI, Notaires Associés » ayant son siège social à 4100 Seraing, rue du
Commerce n° 1,en cours d’enregistrement
IL RESULTE QUE :
1. Madame PHAN THI Hiêu Thuân, née à Saigon (Vietnam) le vingt deux juin mil neuf cent soixante
sept, registre national numéro 670622 540 55, domiciliée à 4430 Ans, rue Longue, 65.
2. Monsieur TRAN Dinh Bao Huy, né à Tp.Ho Chi Minh (Vietnam) le dix sept août mil neuf cent
quatre vingt six, registre national bis numéro 86481724925, domicilié à 4031 Liège, rue de Renory,
139
ONT CONSTITUE ENTRE EUX UNE SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE DONT UN
EXTRAIT DES STATUTS SUIT :
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « VIETNAM STORE ».
Le siège social est établi à 4100 Seraing, rue des Ecoliers, 65.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers, dans le respect des règlementations en vigueur :
1) la préparation, la fabrication, l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou au détail, de
toutes denrées alimentaires et de tous aliments, en ce compris de boissons alcoolisées ou non et de
tabacs,
2) l’exploitation et la gestion de tout établissement pouvant se rattacher au secteur HORECA et
notamment l’exploitation et la gestion de tout commerce ambulant, snack-bar, café, brasserie,
taverne, restaurant ou autre débit de boissons avec fourniture ou non de petites restaurations, la
mise à disposition de salles de réunion ou de banquet avec ou sans service traiteur,
3) tout service « traiteur » en ce compris la location de tous matériels, de lieux et de chapiteaux ainsi
que l’organisation de touts évènements et de toutes réceptions généralement quelconques,
4) l’exploitation et la gestion de tout commerce de détail et notamment de magasins d’alimentation. 
Aux effets ci-dessus, la société pourra faire toutes opérations, industrielles, financières,
commerciales ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes
manières dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la
réalisation de son objet social. La société pourra également être administrateur, gérant ou liquidateur
dans d'autres sociétés.
La société a une durée illimitée.
Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS euros. Il est représenté par CENT parts
sociales sans désignation de valeur nominale. Les CENT parts sociales ont été intégralement
souscrites lors de la constitution de la société et le capital a été libéré à concurrence de  SIX MILLE
DEUX CENTS euros.
La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées par l'assemblée
générale des associés. Sauf décision contraire prise par l'assemblée générale, tout  gérant nommé,

 *16309669*
Déposé
29-04-2016

0652982818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

est nommé sans durée déterminée. Il est toujours révocable par l'assemblée générale.
Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, sont valablement
signés par la gérance, laquelle n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation quelconque.
Les gérants peuvent se déléguer entre eux ou s'ils agissent conjointement, déléguer à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs telle partie de leurs pouvoirs de gestion journalière qu'ils
déterminent et pour la durée qu'ils fixent.
La surveillance de la société est exercée conformément aux dispositions légales.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mercredi du mois de juin à
dix neuf heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant, autre
qu'un samedi, à la même heure. Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre
endroit indiqué dans les convocations.
Les assemblées générales sont convoquées par la gérance. Les convocations doivent être
adressées conformément à la loi quinze jours au moins avant l'assemblée.
Est admis aux assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sans autre formalité, tout associé
inscrit au registre des parts cinq jours francs au moins avant la date fixée pour l'assemblée. Un
associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même
associé et ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un
mandataire de leur choix, même non associé, un époux par son conjoint et le mineur ou la personne
protégée par son représentant légal, sans qu'il soit besoin de ces qualités. Les copropriétaires, les
usufruitiers et nu-propriétaires devront se faire représenter par une seule et même personne;
l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire
commun; à défaut d'accord entre nu-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire des
usufruitiers) représentera seul valablement les ayants-droit. La gérance peut arrêter la formule de
procuration et exiger que celle-ci soit déposée au lieu indiqué par elle cinq jours francs avant
l'assemblée.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Sur le bénéfice net, déterminé conformément à la loi, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la
formation de la réserve légale.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve 
atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée. Le
solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance. Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et
aux endroits indiqués par la gérance.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts. Toutefois, si toutes les
parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent
préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les comparants ont pris les décisions suivantes :
1. De nommer en qualité de gérants :
a) Madame PHAN THI Hiêu Thuân prénommée.
b) Monsieur TRAN Dinh Bao Huy prénommé.
Ils sont nommés pour toute la durée de la société. Les mandats sont gratuits. 
2. Que la société commencera réellement ses activités à compter du vingt huit avril deux mil seize;
3. Qu'exceptionnellement le premier exercice social se terminera le trente et un décembre deux mil
dix sept.
En conséquence, la première assemblée générale ordinaire se réunira le troisième mercredi du mois
de juin de l'année deux mil dix huit. 
4. De ne pas nommer de commissaire.
GESTION JOURNALIERE
Les gérants ont déclare déléguer la gestion journalière de la société ainsi que la représentation de
celle-ci à Madame PHAN THI Hiêu Thuân prénommée. En conséquence de quoi, Madame PHAN
THI Hiêu Thuân peut agir seule et représenter seule la société dans le cadre de la gestion
journalière.
Le plan financier et l’attestation bancaire ont été remis au notaire soussigné.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


