





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ROM3

Rue de Rome 3C
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par le notaire Marc Bombeeck à Walhain (Walhain-Saint-Paul) le 1er
février 2016, il résulte que :
I.CONSTITUTION
a) Madame MOXHET Séverine Viviane Paul, née à Etterbeek le 12 mai 1976, célibataire, domiciliée
à 1330 Rixensart, rue Haute, 28.
b) Monsieur PORTELA Xavier Manuel, né à Etterbeek le 18 mars 1983, célibataire, domicilié à 1200
Woluwe-Saint-Lambert, Clos Théodore De Cuyper, 230 boîte 34.
c) Madame KYRNIDIS Laura, née à Maroussi (Grèce) le 6 juillet 1984, célibataire, domiciliée à 1200
Woluwe-Saint-Lambert, rue Lola Bobesco, 4 boîte1.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée comme suit :
DENOMINATION
La société est dénommée : " ROM3 "
SIEGE SOCIAL
Le siège est établi à 1060 Saint-Gilles, rue de Rome, 3C.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet la réalisation, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, de toutes opérations relatives à :
- le commerce de détail d'art contemporain, de tableaux nouveaux, de reproductions, de cadres, etc.;
- l'organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunches et réceptions diverses;
- l'organisation de salons professionnels et de congrès;
- la création artistique;
- activités de soutien à la création artistique;
- la fabrication de meubles de bureau et de magasin;
- la fabrication de salles à manger, de salons, de chambres à coucher et de salles de bain;
- la fabrication de meubles de jardin et d’extérieur;
- la fabrication d'autres meubles n.c.a.;
- la fabrication de jeux et de jouets;
- le commerce de détail de tissus d'habillement en magasin spécialisé;
- le commerce de détail de linge de maison en magasin spécialisé;
- le commerce de détail d'autres textiles en magasin spécialisé;
- le commerce de détail de tapis, de moquettes et de revêtements de murs et de sols en magasin
spécialisé;
- le commerce de détail de mobilier de maison en magasin spécialisé;
- le commerce de détail d'appareils d'éclairage en magasin spécialisé;
- le commerce de détail d'appareils ménagers non électriques, de vaisselle, de verrerie, de
porcelaine et de poterie en magasin spécialisé;
- le commerce de détail d'autres articles de ménage en magasin spécialisé n.c.a.;
- le commerce de détail spécialisé en cadeaux portant sur l'équipement du foyer;

 *16302883*
Déposé
02-02-2016

0647736207

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le commerce de détail de vêtements, de sous-vêtements et d'accessoires pour dame, homme,
enfant et bébé en magasin spécialisé, assortiment général;
- activités d'architecture d’intérieur;
- la création de modèles pour les biens personnels et domestiques;
- la décoration d’étalage;
- la réparation de meubles et d'équipements du foyer;
- la fabrication de textiles;
- la fabrication d’objets divers en bois;
- la fabrication de cadres en bois pour tableaux;
- la fabrication d'articles en papier ou en carton;
- la fabrication d'enveloppes et de cartes-lettres;
- la fabrication d'ouvrages en béton, en ciment ou en plâtre;
- la fabrication de lampes;
- la fabrication de sièges d'ameublement et de parties de sièges: chaises, bancs, fauteuils, canapés,
tabourets etc.;
- la fabrication d'articles de bijouterie de fantaisie et d'articles similaires;
- la fabrication de bougies, chandelles, cierges et articles similaires;
- intermédiaires du commerce en meubles, articles de ménage et quincaillerie;
- intermédiaires du commerce en articles de papeterie, journaux, livres et magazines;
- intermédiaires du commerce en montres, articles en métaux précieux et bijoux;
- le commerce de détail d'accessoires du vêtement en magasin spécialisé;
- le commerce de détail d'articles de bijouterie et d’orfèvrerie;
- le commerce de détail de bijouterie fantaisie, de gadgets etc.;
- location de décors;
- conception et réalisation de décors;
- la création, la conception, l’édition, le développement, la distribution et la production de contenus
numériques ou médias, le développement et l’exploitation de sites internet ainsi que la
commercialisation d’espaces publicitaires, notamment dans les domaines du design graphique,
design industriel, logos, dépliants, packaging, structure de contenu, campagne publicitaire, publicités
pour les médias et supports digitaux en général;
- toutes opérations qui a directement ou indirectement un lien avec l’audiovisuel, la vidéo, la
photographie, le cinéma ;
- toutes opérations de services, conseils, consultations et formation en communication et en
marketing se rapportant à la vie et/ou au fonctionnement de toute forme d’entreprises ;
- toutes opérations de services, conseils, consultations et formation en matière de site internet et
toutes opérations liées ;
- la création et l’adaptation de logiciels informatiques, la consultance informatique, la vente,
l’entretien, la réparation de matériel informatique, téléphonique, classique et téléphonie via internet,
ainsi que leurs accessoires ;
- le commerce de gros d’ordinateurs et d’équipements périphériques ;
- le commerce de gros de logiciels, jeux vidéo et consoles de jeux ;
- la conception de méthodes ou procédures comptables, de programme de comptabilisation des
dépenses, de procédures de contrôle budgétaire ;
- le conseil et l’assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification,
d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d’information de gestion ;
- toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières
ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l’activité de travail de studio
graphique, de travail d’imprimerie, de bureau d’étude et de gestion en fabrication d’imprimés ainsi
que l’achat, la fabrication, l’importation, l’exportation, la vente en gros et détail de marchandises
diverses et départements multiples en relation à cette activité ;
- l’achat, la vente en gros et au détail, l’importation, l’exportation, la création, la fabrication, le
conditionnement de tous produits textiles et de leurs dérivés ainsi que tous produits de parfumerie ;
- le commerce de gros de bâches, housses, parasols, stores, etc. ;
- la fabrication et le commerce de gros de linge et autres textiles.
Cette énumération est exemplative et non limitative.
Au cas où certaines activités seraient soumises à des conditions préalables d’accès à la profession,
la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la réalisation de
ces conditions.
La société aura, en outre, pour objet, parallèlement à l’exercice des activités précitées et sans que la
poursuite de cet objet doive nécessairement se rattacher directement ou indirectement à ces
activités, la formation et la gestion d’un patrimoine consistant tant en biens meubles de toute nature,
en ce compris des valeurs mobilières, qu’en biens immeubles, existants ou à construire, de même
que toutes les opérations relatives à ces biens pour la constitution et la gestion de ce patrimoine.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ces opérations comprennent notamment, sans que cette énumération soit limitative, l’acquisition,
l’exploitation et la cession, sous toutes leurs formes, de ces biens et/ou de droits réels sur ceux-ci.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
La société pourra d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou d’entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers, même si ceux-ci n'ont aucun lien direct ou
indirect avec l'objet de la société.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social a été fixé, lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), et est
représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
Les parts sociales sont souscrites par apport en numéraire par les constituants prénommés, savoir :
– Madame Séverine MOXHET, prénommée, déclare souscrire 50 parts sociales, soit un montant de
neuf mille trois cents euros (9.300,00 €)
– Monsieur Xavier PORTELA, prénommé, déclare souscrire 25 parts sociales, soit un montant de
quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00 €)
– Madame Laura KYRNIDIS, prénommée, déclare souscrire 25 parts sociales, soit un montant de
quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00 €)
Les 100 parts souscrites par Madame Séverine MOXHET, Monsieur Xavier PORTELA et Madame
Laura KYRNIDIS, prénommés, pour un montant de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) sont
libérées à concurrence d’un/tiers, soit pour un montant de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
DUREE
La société est constituée pour illimitée.
GERANCE-POUVOIRS-REPRESENTATION
La gérance de la Société est confiée par décision de l'Assemblée générale, à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non.
Si la société ne comporte qu’un seul associé, celui-ci exerce la fonction de gérant.
Si la Société ne compte qu’un gérant, celui-ci exerce de droit tous pouvoirs de la gérance, et peut
accomplir à ce titre tous les actes nécessaires ou utiles à la Société, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Si la Société compte plusieurs gérants, chacun des gérants est investi de la totalité des pouvoirs
attribués à la gérance.
Le gérant peut déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel ou en justice, tant en demandant qu’en défendant, par le gérant s’il n’y en a
qu’un seul ou par un gérant s’il en est plusieurs.
Elle est en outre valablement représentée par les mandataires agissant dans la limite de leur
mandat.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
 L'Assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le 3ème jeudi du mois de mai à 15 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'Assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'Assemblée générale peut être convoquée extraordinairement par un gérant chaque fois que
l'intérêt de la Société l'exige. La gérance doit la convoquer sur demande d'associés possédant
ensemble au moins le cinquième du capital social. Les Assemblées générales extraordinaires ou
ordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans la convocation, et à défaut d'indication au siège social.
Tout propriétaire de titre peut se faire représenter à l'Assemblée générale par un mandataire de son
choix, associé ou non. 
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
RESERVE - DISTRIBUTION
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net. 
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être
obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Le solde restant recevra
l'affectation que lui donnera l'Assemblée générale statuant à la majorité des voix. 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

I. PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commencera le jour de la publication du présent acte pour se terminer le
31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en l’an 2017.
II. ASSEMBLEE GENERALE.
Immédiatement, les comparants se sont réunis en assemblée générale.
A l'unanimité, l'assemblée a décidé :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à un et appelle à ces fonctions pour une durée
indéterminée: Madame Séverine Moxhet, prénommée,
Qui a déclaré expressément accepter.
2) que, conformément à l'article 17 des statuts, le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit.
3) de ne pas nommer de commissaire étant donné qu'il résulte du plan financier, établi de bonne foi,
que la Société répondra aux critères énoncés par l'article 15 du Code des Sociétés.
Ces décisions ne prendront effet qu’au jour de l’acquisition par la société de la personnalité morale,
laquelle est établie notamment par la publication au Moniteur belge des extraits du présent acte
conformément à la loi.
III. ENGAGEMENTS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements souscrits en
son nom lorsqu’elle était en formation. Cette décision prendra effet dès l’acquisition de la
personnalité morale par la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le notaire Marc Bombeeck
Mention : Déposé une expédition de l'acte constitutif du 1er février 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


