





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : 300% Production et Media

(en abrégé) : 300%

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue du Marché 2 A

4300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Waremme

Extrait de l'assemblée générale constitutive:
L’an deux mil seize, le 18 avril se sont réunis :
Le soussigné :
Philippe DELHAES, né le 03/08/1970, domicilié à 4053 Embourg, rue du Hêtre Pourpre 74
appelé ci après les « associés commandités »
Et les soussignés :
DAENERYS s.a. dont le siège social est situé à L-9964 Huldange, Op d’Schmëtt 3 représentée valablement par
Philippe DELHAES, administrateur,
Marine SERRA, née le 15/09/1975, domicilié à B-4300 Waremme, rue du Marché 2a,
Stéphane HENOCQUE, né le 16/06/1986, domicilié à B-4000 Rocourt, rue Joseph Pirotte 25,
Loic ROSSI, né le 09/11/1991, domicilié à B-4032 Chênée, rue Bourdon 43,
appelés ci après les « associés commanditaires »
Lequels ont déclaré arrêter , comme suit, les statuts de la société en commandite simple qu’ils ont formée entre
eux.
Article 1 :
La dénomination sociale est : “ 300% PRODUCTION & MEDIA”. En abrégé : « 300% ».
Article 2 :
Le siège social est fixé à B-4300 Waremme, rue du Marché 2a.
Il pourra être transféré dans tout autre endroit par simple décision de la gérance.
Article 3:
La Société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers, dans son sens le plus large et sans
limitation :
·       L’organisation d’événement et/ou de spectacle et/ou de show et les prestations de services connexes,
·       La réalisation, production, distribution de vidéo, œuvre cinématographique, musicale, publicité, et/ou toutes
autres prestations assimilées ainsi que la création, ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou
établissements de même nature.
Et, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, civiles, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter
l'extension ou le développement.
Article 4 :
La durée de la Société est illimitée à partir de ce jour.
Article 5 :
La Société est administrée par Mr Philippe DELHAES, associé commandité et gérant. Il aura seul la signature
sociale mais ne pourra en faire usage que pour les besoins de la société.
Il a les pouvoirs les plus étendus pour engager la société.
Outre sa part dans les bénéfices lui revenant le cas échéant en sa qualité d'associé et ses frais de

 *16309443*
Déposé
27-04-2016

0652901555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

représentation, voyages et déplacements qui lui seront remboursés sur justifications, le mandat de gérant est
gratuit.
Article 6 :
Le capital social est ainsi fixé à 1.200 euros et divisé en 120 parts de 10 euros chacune, lesquelles sont
attribuées, à savoir :
POUR LES ASSOCIES COMMANDITES
·       Mr Philippe DELHAES : 1 part
POUR LES ASSOCIES COMMANDITAIRES
·       DAENERYS s.a. : 101 parts
·       Marine SERRA : 6 parts
·       Stéphane HENOCQUE : 6 parts
·       Loic ROSSI : 6 parts
Les apports en numéraire sont versés à un compte bancaire de la société au fur et à mesure des besoins de la
société et à la demande de l’associé commandité.
Article 8 :
 
L'exercice social commence le 01 janvier et finit le 31 décembre.
 
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour et se clôturera le 31 décembre 2016. Les
actes accomplis pour le compte de la Société et repris par elle seront rattachés à cet exercice.
Article 9 :
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le premier vendredi du mois de mai, à dix-
huit heures, au siège de la société. La première assemblée générale se tiendra en mai 2017.
Chaque associé pourra réunir une assemblée générale des associés, à charge pour lui de convoquer chacun des
coassociés huit jours au moins à l’avance.
Les réunions sont présidées par l’associé responsable et, en son absence, par le plus agé des associés.
Les décisions seront prises à la majorité simples des associés. Chaque associés ayant autant de voix qu’il a de
parts dans la société.
L'assemblée générale est convoquée par la gérance au moyen d'une lettre recommandée avec accusé de
réception adressée à chaque associé quinze jours au moins avant le jour de la réunion. Elle contiendra
notamment les projets de résolution proposés. Toutefois, elle pourra être convoquée par tout associé si elle est
appelée à statuer sur la révocation d'un gérant.
Article 17
Tous pouvoirs sont donnés aux gérants pour faire les dépôts et publications légales. La déclaration de conformité
sera signée de tous les associés qui ont comparu au présent acte.
Philippe DELHAES, gérant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


