





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PLANET RETAIL

Rue de la Presse 4
1000 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maitre Jean-Pierre DERUE, notaire au Roeulx en date du 4 février 2016, il ressort
que :
1° Madame TRAMONTANA Vincenza, administrateur de société, divorcée, domiciliée à 7090 Braine-
le-Comte, Avenue Saint-Hubert, 44
2° Mademoiselle CULOT Emanuela, gérante de société, célibataire, domiciliée à 7190 Ecaussinnes,
Chaussée de Braine, 66.
2° Mademoiselle AMATO Sylvia Graziella, gérante de société, célibataire, domiciliée à Ecaussinnes,
chaussée de Braine, n°66.
3° Monsieur AMATO Fabrizio Vincenzo, employé,  célibataire, domicilié à 7090 Braine-le-Comte,
Avenue Saint-Hubert, 44/B.
4°  La Société Anonyme (de droit luxembourgeois) MENTAL INVEST  dont le siège initial était situé à
L-2557 Luxembourg, rue Robert Stümper, 18, mais actuellement à L-2540 Luxembourg, Rue Edward
Steichen, 15. Immatriculée au Registre de Commerce et des sociétés de Luxembourg sous le
numéro B 183643. Immatriculée à la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro  0633 754
052.
5° La Société Anonyme  IMMO LE CHÂTEAU dont le siège est situé à 7120 Estinnes ex-Estinnes-
au-Val, Rue de Mons, 1 Bte 6,  immatriculée au Registre des Personnes Morales de Charleroi  sous
le numéro 451 070 388.
6° La Société Anonyme IMMOBILIERE LOMEL dont le siège est situé à 7120 Estinnes ex-Estinnes-
au-Val, Rue de Mons, 1 Bte 5,  immatriculée au Registre des Personnes Morales de Charleroi sous
le numéro 421 276 443. 
ont constitué entre eux une société commerciale :
Forme et  dénomination.
La société adopte la forme d’une société anonyme.  Elle est dénommée «PLANET RETAIL».
Siège social
1000 Bruxelles, Rue de la Presse, 4.
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers :
1. L’achat, la vente en gros ou en détail, la consignation, l’importation, l’exportation, la représentation
et l’exploitation d’agences commerciales, de concessions, de tous articles d’habillement, de
chaussures, de maroquinerie, de bonneterie, de bijouterie de fantaisie, d’horlogerie, d’articles
cadeaux divers, d’articles de sports, cosmétiques ainsi que tous autres produits et accessoires
connexes, analogues ou similaires.
2. L’acquisition, la vente, l’exploitation sous quelque forme que ce soit, de tous brevets, licences,
marques de fabriques, procédés, inventions ou droits quelconques relatifs aux articles ci-dessus.
3. La concession, l’octroi, la cession, la création de chaines de distribution, de franchise, la location
et l’acquisition de tous établissements et de tous matériels relatifs à l’objet social.

 *16303317*
Déposé
08-02-2016

0647912983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société a également pour objet l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes
prestations de services dans le cadre des activités prédécrites.
           La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son
objet ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
           Elle pourra s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de scission, de participation, de
souscription et par tout autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises, associations ayant un objet
similaire ou connexe au sien, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet.
           La société pourra acheter, prendre à bail, louer, construire, vendre ou échanger tous biens
meubles ou immeubles, matériels et installations.
           La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
           La société pourra se porter caution, affecter en hypothèque et financer d’autres personnes
morales ou physiques pour des opérations ayant un rapport direct ou indirect avec le présent objet
social.
Capital social
Le capital social est fixé à 100.000 EUR.  Il est représenté par 1000 actions,  avec droit de vote,
d’une valeur nominale de 100 EUR chacune, entièrement libérées.
Toutes les actions sont nominatives, elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans un registre des actions nominatives tenu au siège social et dont tout
actionnaire peut prendre connaissance.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une action en nue-propriété et usufruit, l’usufruitier
et le nu-propriétaire sont inscrits séparément dans le registre des actions nominatives.
Représentation de la société
Tous les actes qui engagent la société, en justice et dans tous les actes, sont valables s’ils sont
signés par 2 administrateurs qui agissent conjointement ou par un administrateur-délégué.
Ils ne doivent pas prouver leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers.
Le conseil d’administration peut conférer des mandats spéciaux à une ou plusieurs personnes. La
société est valablement représentée par ces mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.
Commissaire
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, aucun commissaire n’est nommé tant que la
société répond aux critères prévus à l’article quinze du Code des sociétés.
Il a été décidé de ne pas nommer de commissaire.
Assemblée générale
L’assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le 1er mardi de mai  à 10 heures.
Si ce jour est un dimanche ou un jour férié (légal), l’assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant,
autre qu’un samedi, à la même heure.
La première assemblée annuelle est fixée au 1e mardi de mai en 2017.
Pour être admis à l’assemblée générale, les propriétaires d’actions nominatives doivent, au plus tard
5 jours ouvrables avant la date de l’assemblée générale, informer le conseil d’administration de leur
intention de participer à l’assemblée, ainsi que du nombre d’actions pour lequel ils entendent prendre
part au vote.
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l’assemblée générale par un mandataire à
condition que toutes les formalités d’admission à l’assemblée soient accomplies.
Exercice social
L’exercice social commence le premier décembre et se termine le trente novembre de l’année
suivante.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au greffe du tribunal de commerce du siège
social d’un extrait du présent acte et se clôturera le 30 novembre 2016.
Affectation des bénéfices
Le bénéfice annuel net est déterminé conformément aux dispositions légales.
Au moins cinq pour cent est prélevé de ce bénéfice pour la création de la réserve légale. Cette
obligation prend fin lorsque le fonds de réserve atteint un-dixième du capital social. L’obligation renaît
si la réserve légale est entamée, jusqu’à ce que le fonds de réserve ait à nouveau atteint un-dixième
du capital social.
L’affectation du solde des bénéfices est déterminée par l’assemblée annuelle statuant à la majorité
des voix, sur proposition du conseil d’administration.
Boni de liquidation.
Après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des
montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l’actif net, en espèces ou en titres,
entre les actionnaires au pro rata du nombre d’actions qu’ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si toutes les actions ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l’équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les actions sur pied d’égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des actions insuffisamment
libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profits des actions
libérées dans une proportion supérieure.
Administrateurs
Le nombre d’administrateurs a été fixé à 3 et ont été appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
1° Madame TRAMONTANA Vincenza, domiciliée à 7090 Braine-le-Comte, Avenue Saint-Hubert, 44
2° Mademoiselle CULOT Emanuela,  domiciliée à 7190 Ecaussinnes, Chaussée de Braine, 66.
3°  La Société Anonyme (de droit luxembourgeois) MENTAL INVEST, ayant son siège social à L-
2540 Luxembourg, Rue Edward Steichen, 15.
Leur mandat prendra fin immédiatement après l’assemblée générale annuelle de 2022. Leur mandat
est non rémunéré. 
Conseil d’administration
Le conseil d’administration étant constitué, a  :
- appelé à la fonction de président, Madame TRAMONTANA Vincenza, domiciliée à 7090 Braine-le-
Comte, Avenue Saint-Hubert, 44. Son mandat est non rémunéré.
- appelé à la fonction d’administrateur délégué, Madame TRAMONTANA Vincenza, domiciliée à
7090 Braine-le-Comte, Avenue Saint-Hubert, 44. Son mandat n’est pas rémunéré.
Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
Tous les engagements contractés depuis le 1er septembre 2015  par un ou plusieurs des
constituants au nom et pour le compte de la société en formation, sont repris par la société
présentement constituée. Cependant cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura
acquis la personnalité morale.
Mandat spécial 
Il est conféré un mandat spécial à  Monsieur Philip BUCHBINDER, Belgielei 17, 2018 Anvers, afin de
signer tous documents, de faire toutes les déclarations nécessaires et en général d’accomplir tout
acte nécessaire pour l’inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, de la
TVA et du guichet d’entreprises.
Pour extrait analytique conforme.
Jean-Pierre Derue, notaire au Roeulx.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


