





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

M.U.M.M.A.R.E.D.D.I

Rue Botanique 2 bte A/3
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 12 octobre
2016, avant enregistrement, que :
1)  Monsieur MUMMAREDDI Venkata Satya, , demeurant à Saint-Josse-ten-Noode (1210 Bruxelles),
Rue Botanique 2 A/3,
2)  Monsieur MUMMAREDDY Syam Kumar, demeurant à 521120 Talagadadeevi, Andhre Pradesh
(Inde), 2-137 Nagayalanka Krishna ont constitué une $société privée à responsabilité limitée, avec
les spécifications suivantes :
Dénomination : M.U.M.M.A.R.E.D.D.I
Siège social : Saint-Josse-ten-Noode (1210 Bruxelles), Rue Botanique 2A/3
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euro (€ 18.550),
représenté par cent (100) parts sociales, sans valeur nominale.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent (100).
Les comparants, présents et représentés comme dit est, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la
forme authentique qu'ils constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination “M.U.M.M.A.R.E.D.D.I”, ayant son siège social à Saint-Josse-ten-Noode (1210
Bruxelles), Rue Botanique 2A/3, dont le capital social souscrit s'élève à dix-huit mille cinq cent
cinquante euro (€ 18.550), représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
Ces cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
1)  Monsieur MUMMAREDDI Venkata Satya, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur septante (70) parts sociales.
2)  Monsieur MUMMAREDDY Syam Kumar, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur trente (30) parts sociales.
Ensemble : cent (100) parts sociales.
Les parts sociales ont été libérées à concurrence de six mille deux cent euro (€ 6.200).
Exercice social : L'exercice social de la société commence le premier janvier de chaque année et se
termine le trente-et-un décembre du même année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles

 *16320937*
Déposé
12-10-2016

0664577682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Nomination de gérant(s) : Les fondateurs nomment, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérant, pour une durée illimitée :
- Monsieur MUMMAREDDI Venkata Satya, démeurant à Saint-Josse-ten-Noode (1210 Bruxelles),
Rue Botanique 2 A/3.
Il déclare accepter son mandat et confirme ne pas en être empêché par une disposition légale ou
réglementaire.
La rémunération sera décidé par décision de l’assemblée générale.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
- Le conseil informatique dans le domaine de l’informatique;
- Le conseil et l’assistance opérationnelle en relations publiques et communication
- Le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion
- Le conseil en matière de planification, d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle,
d'information de gestion.
Cette enumération est non exhaustive
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en-treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le quatrième samedi du mois de juin à 19 heures.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2018.
Procuration(s) : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  à la société civile sous forme d’une société à
responsabilité limitée « D’HOORE », ayant son siège social à Molenbeek-Saint-Jean (1080
Bruxelles), Boulevard Léopold II, avec pouvoir de substitution, à l'effet de remplir toute formalité
d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de l’administration de la  taxe
sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif, procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


