





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MANTHEMARD HOLDING

Avenue des Bouleaux 6
4130 Esneux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Marc WAUTHIER, Notaire associé de la société civile ayant emprunté la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à 4000 Liège, rue Lambert le Bègue, 32, le 18 avril 2016,
il résulte que :
Monsieur DIMBLON Manuel Nicolas Roland Ghislain, né à Nessonvaux le 21 février 1965, numéro
national 65.02.21 167-97, époux de Madame SERGAKIS Maria, domicilié à 4130 Esneux, Avenue
des Bouleaux  6.
Marié à Esneux le 8 octobre 2005 sous le régime de la séparation des biens aux termes de son
contrat de mariage reçu par le Notaire Marc WAUTHIER, soussigné, en date du vingt-neuf
septembre deux mil cinq, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
a requis le Notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société commerciale et d'arrêter les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée dénommée MANTHEMARD HOLDING
Le siège social est établi à 4130 TILFF, Avenue des Bouleaux, 6.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
1. La constitution, la gestion, la mise en valeur d'un portefeuille de titres de toutes sociétés.
2 la participation à la création et au développement d'entreprises industrielles, commerciales,
financières ou immobilières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée, prêts,
financement, garanties, participation au capital, etc.
3. toute activité, sous forme de mandat ou d'entreprise, de gestion, d'administration, de liquidation,
de direction et d'organisation. Elle pourra assurer la gestion journalière et la représentation dans les
opérations relevant de cette gestion, des affaires.
4. toute participation à l'administration, à l'assistance et au *conseil fiscal, juridique et financier des
sociétés et entreprises dans lesquelles elle est intéressée.
5. l'activité d'intermédiaire et/ou de conseil, sous quelque forme que ce soit, dans les matières
industrielles, commerciales, *financières, immobilières, juridiques, *fiscales, de l'organisation et du
management.
6. la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine mobilier, en ce compris
la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères, l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi
que l'aliénation par vente, échange, ou de toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons et de
valeurs mobilières de toutes espèces.
7. la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou  indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, le développement et la

 *16308917*
Déposé
20-04-2016

0652694390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités, à
lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou la prestation de ses
services.
La société peut exercer les fonctions d’administrateur, de gérant, de liquidateur et autres mandats ou
fonctions analogues dans d’autres sociétés.
Le capital social est fixé à TROIS MILLIONS TROIS CENT QUARANTE-CINQ MILLE EUROS
(3.345.000€).
Il est représenté par trente-trois mille quatre cent cinquante (33.450) parts sociales sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune un/trente-trois mille quatre cent cinquantième du capital,
libérées intégralement lors de la constitution de la société par apports en nature.
SOUSCRIPTION PAR APPORTS EN NATURE ET LIBÉRATION
Monsieur Manuel DIMBLON, prénommé, déclare souscrire trente-trois mille quatre cent cinquante
parts sociales à émettre en représentation du capital social et libérer son engagement à concurrence
de cent pour cent par apport en nature, comme suit :
1° Monsieur Pascal CELEN, Réviseur d'Entreprises, désigné par le fondateur, a dressé le rapport
prescrit par l’article 219 du Code des sociétés.
 Ce rapport conclut dans les termes suivants :
Conclusions
L’apport en nature en constitution de la société privée à responsabilité limitée MANTHEMARD
HOLDING consiste en l’apport en nature de :
- 99 parts sociales de la SPRL ANDIMAN & CO (numéro d’entreprise : 0871.500.161) représentant
99,00% du capital de la société pour une valeur d’apport de 2.700.000,00 EUR appartenant à
Monsieur Manuel DIMBLON ;
- 149 parts de la SARL ANDIMAN & CO (R.C.S. VALENCIENNES 753 715 762) représentant
99,33% du capital de la société pour une valeur d’apport de 545.000,00 EUR appartenant à
Monsieur Manuel DIMBLON ;
- 99 parts sociales de la SPRL MANTHDIMMO (numéro d’entreprise : 0827.473.247) représentant
99,00% du capital de la société pour une valeur d’apport de 100.000,00 EUR appartenant à
Monsieur Manuel DIMBLON.
Ces titres sont apportés pour la somme de 3.345.000,00 EUR.
Au terme de nos travaux effectués sur base des normes édictées par l'Institut des Reviseurs
d'Entreprises applicables en matière d’apports en nature, nous sommes d'avis que :
 la description de l’apport en nature effectué par Monsieur Manuel DIMBLON répond à suffisance à
des conditions normales de précision et de clarté ;
 les modes d’évaluation des apports sont conformes aux principes de l’économie d’entreprise. La
valeur d'apport des titres appartenant à Monsieur Manuel DIMBLON à laquelle mène ces modes
d'évaluation, soit, un montant global de 3.345.000,00 EUR nous paraît acceptable.
Par ailleurs, elle correspond au moins à la rémunération attribuée en contrepartie, à savoir la
création de 33.450 parts sociales sans désignation de valeur nominale étant attribuées intégralement
à Monsieur Manuel DIMBLON.
Nous croyons enfin utile de rappeler que le fondateur est responsable de l’évaluation des parts
apportées ainsi que de la détermination du nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de
l’apport en nature. Notre mission porte sur la description de l’apport en nature, sur l’appréciation de
son évaluation et sur la mention de la rémunération attribuée en contrepartie ; il ne nous appartient
pas de nous prononcer sur le caractère légitime et équitable de l’opération.

Liège, le 19 avril 2016.
ScPRL CELEN PASCAL,
Reviseur d'Entreprises
Représentée par

Pascal CELEN
Gérant »
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance. Le conseil ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.
En cas de partage, la proposition est rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre
gérant pour le représenter et voter valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième samedi du mois de juin à
dix-neuf heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le troisième samedi du mois de juin 2018.
DISPOSITIONS FINALES
- Le fondateur a en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Manuel DIMBLON, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose. Il peut agir avec tous les
pouvoirs.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit selon décision actuelle de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
Marc WAUTHIER
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


