





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BLAKE & PARTNERS GROUP

Avenue Louise 267
1050 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l’acte de constitution reçu par le Notaire Caroline RAVESCHOT, de résidence à Saint-
Gilles, le 12 mai 2016
1. Monsieur SAUTé Laurent, domicilié à 1380 Lasne, rue de Caturia 21.
2. Monsieur JACOB David, domicilié à Waterloo, avenue de Tancarville 1.
3. Monsieur HOUTMAN Richard, domicilié à 7 Hazelgrove, Winterbourne at Bristol, BS36 1SH,
Royaume-Uni.
Les comparants prénommés sub 1, 2 et 3 sont ci-après dénommés "LES FONDATEURS”.
I. CONSTITUTION
Les fondateurs ont constitué une société anonyme dénommée : « BLAKE & PARTNERS GROUP »
", au capital social de cinq millions d’euros (5.000.000,00€) et dont le siège sera établi à 1050
Bruxelles, Avenue Louise 267.
       Apports en nature :
    - Monsieur SAUTé Laurent a déclaré faire apport à la société de la pleine propriété de :
. 470 parts sociales de la société privée à responsabilité limitée BLAKE & PARTNERS, ayant son
siège social à 1050 Bruxelles, avenue Louise 267, numéro d’entreprise 0883.621.795.
. 1.240 actions de la société anonyme de droit luxembourgeois BLAKE & PARTNERS Luxembourg,
ayant son siège social au Grand-Duché du Luxembourg à 1368 Luxembourg, rue du Curé, 15,
immatriculée au registre R.C.S. de Luxembourg sous le numéro B152.471.
. 80 parts sociales de la société à responsabilité limitée de droit suisse BLAKE & PARTNERS
SWITZERLAND, ayant son siège social en Suisse à 1201 Genève, rue Vallin 2, immatriculée sous le
numéro CHE-263.514.843.
. 40 parts sociales de la société limitée de droit hongkongais Ltd BLAKE & PARTNERS HONG-
KONG, ayant son siège social à Hong-Kong, Mongkok, Argyle street 8, Langham Place Office
Tower, suite 2611, immatriculée sous le numéro  1773556.
Evaluées à deux millions deux cent mille euros (2.200.000,00€).
Rémunération de l’apport.
Monsieur SAUTé Laurent a fait apport de la totalité en pleine propriété des actions et parts sociales
ci-dessus décrites, soit, pour une valeur de deux millions deux cent mille euros (2.200.000,00€).
 En rémunération de cet apport ci-dessus décrit, il est attribué à Monsieur Laurent SAUTé qui
accepte :
.deux mille (2.000) actions nominatives sans désignation de valeur nominale de la présente société
BLAKE & PARTNERS GROUP, ainsi
.une créance à l’égard de la présente société BLAKE & PARTNERS GROUP de deux cent mille
euros (200.000,00€).
-Monsieur JACOB David a déclaré faire apport à la société de la pleine propriété de :
. 177 parts sociales de la société privée à responsabilité limitée BLAKE & PARTNERS, ayant son
siège social à 1050 Bruxelles, avenue Louise 267, numéro d’entreprise 0883.621.795.
. 465 actions de la société anonyme de droit luxembourgeois BLAKE & PARTNERS Luxembourg,

 *16310825*
Déposé
18-05-2016

0654804834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ayant son siège social au Grand-Duché du Luxembourg à 1368 Luxembourg, rue du Curé, 15,
immatriculée au registre R.C.S. de Luxembourg sous le numéro B152.471.
. 30 parts sociales de la société à responsabilité limitée de droit suisse BLAKE & PARTNERS
SWITZERLAND, ayant son siège social en Suisse à 1201 Genève, rue Vallin 2, immatriculée sous le
numéro CHE-263.514.843.
. 15 parts sociales de la société limitée de droit hongkongais Ltd BLAKE & PARTNERS HONG-
KONG, ayant son siège social à Hong-Kong,  Mongkok, Argyle street 8, Langham Place Office
Tower, suite 2611, immatriculée sous le numéro  1773556.
Evaluées à huit cent vingt-cinq mille euros (825.000,00€).
Rémunération de l’apport.
Monsieur JACOB David  a fait apport de la totalité en pleine propriété des actions et parts sociales ci-
dessus décrites, soit pour une valeur de huit cent vingt-cinq mille euros (825.000,00€).
 En rémunération de cet apport ci-dessus décrit il est attribué à Monsieur JACOB David qui accepte :
.sept cents cinquante (750) actions nominatives sans désignation de valeur nominale de la présente
société BLAKE & PARTNERS GROUP, ainsi
.une créance à l’égard de la présente société BLAKE & PARTNERS GROUP de septante-cinq mille
euros (75.000,00€).
    - Monsieur HOUTMAN Richard a déclaré faire apport à la société de la pleine propriété de :
. 528 parts sociales de la société privée à responsabilité limitée BLAKE & PARTNERS, ayant son
siège social à 1050 Bruxelles, avenue Louise 267, numéro d’entreprise 0883.621.795.
. 1.595 actions de la société anonyme de droit luxembourgeois BLAKE & PARTNERS Luxembourg,
ayant son siège social au Grand-Duché du Luxembourg à 1368 Luxembourg, rue du Curé, 15,
immatriculée au registre R.C.S. de Luxembourg sous le numéro B152.471.
. 90 parts sociales de la société à responsabilité limitée de droit suisse BLAKE & PARTNERS
SWITZERLAND, ayant son siège social en Suisse à 1201 Genève, rue Vallin 2, immatriculée sous le
numéro CHE-263.514.843.
. 45 parts sociales de la société limitée de droit hongkongais Ltd BLAKE & PARTNERS HONG-
KONG, ayant son siège social à Hong-Kong, Mongkok, Argyle street 8, Langham Place Office
Tower, suite 2611, immatriculée sous le numéro  1773556.
Evaluées à deux millions quatre cent septante-cinq mille euros (2.475.000,00€).
Rémunération de l’apport.
Monsieur HOUTMAN Richard a fait apport de la totalité en pleine propriété des actions et parts
sociales ci-dessus décrites, soit, pour une valeur de deux millions quatre cent septante-cinq mille
euros (2.475.000,00€).
 En rémunération de cet apport ci-dessus décrit il est attribué à Monsieur Richard HOUTMAN qui
accepte :
.deux mille deux cent cinquante (2.250) actions nominatives sans désignation de valeur nominale de
la présente société BLAKE & PARTNERS GROUP,
.une créance à l’égard de la présente société BLAKE & PARTNERS GROUP de deux cent vingt-cinq
mille euros (225.000,00€).
Rapport
Monsieur Vincent DE WULF, Réviseur d'Entreprises, représentant la société civile privée à
responsabilité limitée « CDP De Wulf & C° », ayant son siège social  à Watermael-Boitsfort (1170
Bruxelles), rue de l’Hospice Communal 6, a dressé le rapport prescrit par l'article 444 du Code des
sociétés en date du 10 mai 2016.
     Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« 6. Conclusion
L'apport en nature lors de la constitution de la société anonyme « SA BLAKE & PARTNERS GROUP
» est constitué de l'intégralité des actions des sociétés « SPRL BLAKE & PARTNERS », « SA
BLAKE & PARTNERS LUXEMBOURG », « SARL BLAKE & PARTNERS SWITZERLAND » et « Ltd
BLAKE & PARTNERS HONG-KONG », appartenant aux fondateurs, pour un montant total de €
5.500.000.
Au terme de leurs contrôles, les soussignés CDP De Wulf & Co SCPRL, réviseurs d'entreprises
ayant leurs bureaux à 1170 Bruxelles, rue de l'Hospice Communal 6, représentés par Vincent DE
WULF, réviseur d'entreprises, sont d'avis que :
· l'apport a été contrôlé conformément aux normes de révision de l'Institut des Reviseurs
d'Entreprises en matière d'apports en nature ; les soussignés rappellent que les fondateurs de la
société sont responsables de l'évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du
nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de l'apport en nature;
· la description de l'apport en nature répond aux conditions normales de précision et de clarté;
· dans le cadre spécifique de cette opération, le mode d'évaluation adopté par les parties est justifié
par les principes de l'économie d'entreprise, et conduit à des valeurs d'apport qui correspondent au
moins au nombre et à la valeur nominale, ou à défaut de valeur nominale, au pair comptable des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

actions à émettre en contrepartie, de sorte que l'apport en nature n'est pas surévalué;
La rémunération de l'apport en nature d'un montant total de €5.500.000 consiste en
•  la création de 5.000 actions sans désignation de valeur nominale, représentant l'intégralité du
capital de la «  SA BLAKE & PARTNERS GROUP ». La répartition de la rémunération sera la
suivante :
• Monsieur Richard Houtman 2.250 actions
• Monsieur Laurent Sauté 2.000 actions
• Monsieur David Jacob    750 actions
o  l'inscription d'une créance de € 500.000,00, répartie comme suit :
· Monsieur Richard Houtman €225.000,00
· Monsieur Laurent Sauté € 200.000,00
· Monsieur David Jacob    €75.000,00
  Les soussignés croient enfin utile de rappeler que leur mission ne consiste pas à se prononcer sur
le caractère légitime et équitable de l'opération.
Bruxelles, le 10 mai 2016.
CdP De Wulf & Co SCPRL
représentée par
Vincent DE WULF
Réviseur d'entreprises
Associé »
II.  STATUTS
FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société anonyme. Elle est dénommée : « BLAKE & PARTNERS
GROUP ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, Avenue Louise 267.
 OBJET 
La société a pour objet de faire, en Belgique ou à l'étranger,  pour compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers, toutes les opérations se rattachant directement ou
indirectement à l'exercice d'une ou plusieurs des activités d'emploi visées ci-dessous, à titre exclusif,
nonobstant tes activités de toute autre nature ayant trait à la gestion des ressources humaines, sans
pour autant intervenir dans les relations individuelles de travail. Sont plus particulièrement visées :
-les activités d'emploi qui consistent plus particulièrement en tout acte d'intermédiation visant à
rapprocher l'offre et la demande sur le marché de l'emploi, sans que l'intermédiaire ne devienne
partie aux relations de travail susceptibles d'en découler;
-les services consistant à employer des travailleurs dans le but de les mettre à la disposition d'un
tiers utilisateur, personne physique ou morale, qui fixe leurs tâches et en supervise l'exécution, dans
le cadre du travail temporaire, du travail intérimaire et de la mise à la disposition des travailleurs
auprès d'utilisateurs, en application de la loi du 24 juillet 1987 sur le travail temporaire, le travail
intérimaire et la mise de travailleurs à la disposition d'utilisateurs;
-tous les autres services ayant trait à la recherche d'emploi, sans pour autant viser nécessairement
rapprocher l'offre et la demande sur le marché de l'emploi, à l'exception de la simple publication
d'offres et de demandes d'emploi.
-la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ;
-le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein des dites
sociétés ou entreprises ;
-l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux
et d’une manière générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.
Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se' rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, a l’une ou l'autre
branche de son objet ou qui, seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres, avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
oui société, liée au non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
CAPITAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social est fixé à cinq millions d’euros (5.000.000,00 €).
Il est représenté par cinq mille (5.000) actions sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune une fraction équivalente de l'avoir social, souscrites en nature et  libérées totalement.
COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
    La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, personnes
physiques ou morales, actionnaires ou non, nommés pour un terme qui ne peut excéder six ans, par
l'assemblée des actionnaires et toujours révocables par elle.
    Toutefois, dès que la loi le permet et qu'à une assemblée générale des actionnaires de la société,
il est constaté que celle-ci n'a pas plus de deux actionnaires, la composition du conseil
d'administration peut être limitée à deux membres jusqu'à l'assemblée générale ordinaire suivant la
constatation par toute voie de droit de l'existence de plus de deux actionnaires (article 518
paragraphe 1 du Code des Sociétés).
    Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs, travailleurs, un représentant permanent, personne physique,
chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission au nom et pour compte propre.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants non réélus cesse immédiatement après l'assemblée qui a
statué sur le remplacement.
POUVOIRS DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
COMITE DE DIRECTION – GESTION JOURNALIERE
1. Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion:
- soit un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué;
- soit à un ou plusieurs délégués choisis hors ou dans son sein;
- soit à un comité de direction ou un comité per¬manent, dont les membres sont choisis parmi les
administrateurs ou non.
Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette
gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda¬taire.
Il est précisé que toute cession de prise de participa¬tions ne relève pas de la gestion journalière.
2. Il peut créer tout comité consultatif ou technique, confier la direction d'une ou plusieurs branches
des affaires sociales à un ou plusieurs directeurs ou fondé de pouvoirs choisis hors ou dans son sein
et conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
3. Le conseil peut faire usage de plusieurs des facultés ci-dessus et révoquer en tout temps les
personnes mentionnées aux alinéas qui précèdent.
4. Il fixe les attributions et les rémunérations fixes ou variables imputées sur les frais généraux, des
personnes à qui il confère des délégations.
REPRESENTATION – ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice, par un administrateur-délégué ou par deux
administrateurs agissant conjointement.
Elle est en outre valablement engagée par des man¬dataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
REPRESENTATION DE LA SOCIETE A L’ETRANGER
Outre l’administrateur-délégué même hors du cadre de la gestion journalière, la société pourra être
représentée en pays étranger, soit par un de ses administrateurs, soit par un directeur, soit par toute
autre personne spécialement désignée à cet effet par le conseil d'administration ou l’administrateur-
délégué.
Ce délégué sera chargé sous la direction et le contrôle du conseil d'administration ou de
l’administrateur-délégué de représenter les intérêts de la société auprès des Autorités des pays
étrangers et d'exécuter toutes les décisions du conseil d'administra-tion, dont l'effet doit se produire
dans ces pays.
Il sera muni d'une procuration ou délégation constatant qu'il est l'agent responsable de la société
dans ces pays.
CONTRÔLE
1. Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité, au regard de la loi et
des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs
commissaires, membre de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'assemblée générale
pour une durée de trois ans, renouvelable et ne peuvent être révoqués que pour juste motif,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

éventuellement sous peine de dommages-intérêts.
L'assemblée générale fixe le nombre de commissaires ainsi que leurs émoluments.
2. Si le commissaire est une société, elle est tenue de désigner un représentant permanent; en cas
de modifica¬tion du représentant permanent par suite de décès, maladie ou autre, celle-ci sera
publiée aux annexes du Moniteur belge.
3. Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par
l'article 141, 2. du Code des sociétés, la nomination d'un ou de plusieurs commis¬saires est
faculta¬tive. Dans ce cas, chaque actionnaire exerce les pouvoirs d'investi¬gation et de contrôle
réservés par la loi au commissaire.
REUNION DES ASSEMBLEES
1. L'assemblée générale ordinaire se réunit de plein droit le troisième jeudi du mois de mai de
chaque année, à seize heures.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale annuelle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
2. L'¬assemblée peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige;
elle doit l'être ¬sur demande écrite d'actionnaires justi¬fiant la posses¬sion du cinquième du capital
social.
Les assemblées générales extraordinaires se tiennent  à l'endroit indiqué dans la convocation.
CONVOCATIONS
1. L'assemblée générale, tant annuelle qu'extraordinaire, se réunit sur la convocation du conseil
d'administration, ou du (collège des) commissaire(s).
Les propriétaires d'actions nominatives, ainsi que les administrateurs et commissaires éventuels
doivent être convoqués par lettre recommandée quinze jours francs avant l'assemblée. Il en est de
même pour les propriétai¬res d'obligations ou de warrants nominatifs et de certificats nominatifs.
Toutes les actions étant nominatives, les convocations mentionnant les indications requises par la loi
peuvent être faites par lettres recommandées, quinze jours francs avant l'assemblée.
2. Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites conformément à la loi, signées par
l'administra¬teur-délégué. La régularité de la convocation ne peut être contestée si tous les
actionnaires sont présents ou valablement représentés.
3. Les convocations ne sont pas nécessaires lorsque tous les actionnaires consentent à se réunir.
FORMALITES D’ADMISSION À L’ASSEMBLEE
Le conseil d'administration peut exiger que les proprié¬taires d'actions nominatives l'informent par un
écrit (lettre ou procuration) dans le même délai de leur intenti¬on d'assister à l'assem¬blée et
indiquent le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont
effectué les formalités prescrites au présent article.
REPRESENTATION - VOTE.
1. Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée par un fondé de pouvoirs,
actionnaire ou non.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-proprié¬taires, les créanciers et débiteurs-gagistes,
doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
2. Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui cinq jours francs avant l'assem¬blée générale.
DELIBERATION DE L’ASSEMBLEE GENERALE.
1. Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour sauf, si
tous les actionnaires sont présents et marquent leur accord à l'unanimité de délibérer sur de
nouveaux points ou sauf dans le cas de circonstances exceptionnelles inconnues au moment de la
convocation exigeant une décision dans l'intérêt de la société.
2. Les actionnaires pourront prendre part au vote pour leurs actions nominatives, s'ils ont accompli
les formalités prévues à l'article 30 des statuts.
3. Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représen¬tés à l'assemblée, à la majorité des voix, sans tenir compte des abstentions.
ECRITURES SOCIALES
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre  de chaque
année.
À cette date, les écritures sont arrêtées et le conseil d'administration dresse un inventaire et établit
les comptes annuels conformément à la loi.
DISTRIBUTION
Le bénéfice annuel net de l'exercice est déterminé con¬formément aux dispositions légales.
Il sera fait chaque année sur le bénéfice net, un prélèvement de cinq pour cent affecté à la formation
d'un fonds de réserve légale.
Lorsque celui-ci aura atteint le dixième du capital social, le prélèvement cessera d'être obligatoire; il
doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale à la majorité des voix, sur
proposi¬tion du conseil d'administration.
Sauf convention autre entre l'usufruitier et le nu-propriétaire, l'usufruitier perçoit tous les capitaux et
produits financiers attachés ou résultant d'une action.
PERTE DU CAPITAL.
Si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assem¬blée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires aux fins de
délibérer, le cas échéant ,dans les formes prescrites pour la modification des statuts sur la
dissolution éventuelle de la société ou sur d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.
Le conseil d'administration justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition
des actionnaires, conformément à la loi.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du capital social, la dissolution peut être
prononcée par un/quart des voix émises à l'assemblée.
Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au capital minimum légal, tout intéressé peut demander
la dissolution de la société au Tribunal qui peut accorder un délai en vue de régulariser la situation.
LIQUIDATION
En cas de dissolution, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère
par les soins de liquidateur(s) nommé(s) par l'assemblée générale et à défaut de pareille nomination,
la liquidation s'opère par les soins du conseil d'administration en fonction à cette époque, agissant en
qualité de comité de liquidation.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les ar¬ticles
186 et 187 du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émo¬luments des liquidateurs.
REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les actionnaires, réunis en ASSEMBLEE GENERALE, prennent ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
3. Administrateurs
Le nombre des administrateurs est fixé à trois (3).
Sont appelés à ces fonctions :
- La société de droit britannique RMH Associates LTD, 7 Hazelgrove, Winterboume at Brostol, BS36
1SH, Royaume-Uni, n° BCE0634.705.048 qui sera représentée par son représentant permanent
Monsieur Richard Houtman prénommé, qui a accepté.
- La société privée à responsabilité limitée Blake & Partners Real Estate, numéro d’entreprise
0840.084.930, ayant son siège social Avenue Louise 267 à 1050 Ixelles, qui sera représentée par
son représentant permanent Monsieur Laurent Sauté prénommé, ici présent et qui accepte.
- La société privée à responsabilité limitée DVJC, numéro d’entreprise 0629.917.406, ayant son
siège social Avenue de Tancarville 1 à 1410 Waterloo, qui sera représentée par son représentant
permanent Monsieur David Jacob prénommé, ici présent et qui accepte.
Leur mandat sera exercé gratuitement.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale ordinaire de 2022.
4. Commissaire
En application de l'article 141, 2° du Code des sociétés, l'assem¬blée décide de ne pas nommer de
commissaire.
5. Reprise d'engagements au nom de la société en formation.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe du
Tribunal de Commerce.
Les comparants déclarent que la société présentement constituée reprend conformément à l'article

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

60 du Code des Sociétés, tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes
les activités entreprises, antérieurement aux présentes, à dater du 1er janvier 2016, au nom et pour
compte de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
Les engagements pris dans la période entre ce jour et le dépôt au greffe, sont également soumis à
l'article 60 du Code des Sociétés et doivent être ratifiés une fois que la société aura la personnalité
juridique.
Conseil d'administration
A l'instant, le conseil d'administration étant constitué, représentant ensemble l’intégralité du Conseil
d’administration,  déclare se réunir valablement en conseil aux fins de procéder à la nomination du
président et de l’administrateur délégué et de déléguer ses pouvoirs.
À l'unanimité, le conseil décide d'appeler aux fonc¬tions :
-de président et d’administrateur-délégué : la société de droit britannique RMH Associates LTD, 7
Hazelgrove, Winterboume at Brostol, BS36 1SH, Royaume-Uni, n° BCE 0634.705.048 qui sera
représentée par son représentant permanent Monsieur Richard Houtman prénommé, qui a accepté.
Le mandat de l'administrateur-délégué est gratuit.
L'administrateur délégué dispose de tous les pouvoirs nécessaires pour assurer la gestion
journalière des affaires de la société et la représentation de la société en ce qui concerne cette
gestion.
La représentation de la société est exercée, conformément à l’article 24 des statuts soit par deux
administrateurs soit par l’administrateur délégué.
En outre le conseil donne tous pouvoirs à la sprl « BCH & Partners », ayant son siège social à 1050
Bruxelles, avenue Louise 380, RPM Bruxelles 0842.476.177, avec faculté de substitution, aux fins de
faire le nécessaire quant à l'immatriculation de la société à la Banque Carrefour des Entreprises et
auprès de l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Caroline Raveschot, Notaire
Déposé en même temps : 1 expédition, 1 procuration
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


