





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DECOR-HOME

Avenue de l'Artisanat 9
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 18 avril
2016, que :
1.- Madame Laurie Emilie Monique Céline DECASTIAU, née à Berchem-Sainte-Agathe, le 4 août
1990, domiciliée à 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Polderstraat 21.
2.- Monsieur Mohamed BAKKIOUI, né à Tanger (Maroc), le 27 janvier 1966, domicilié à 1070
Anderlecht, rue d’Aumale, 66.
3.- Madame Nadine Marie-Jeanne VAN BELLE, née à Etterbeek, le 7 mai 1969, domiciliée à 1600
Sint-Pieters-Leeuw, Georges Wittouckstraat, 157.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « DECOR-
HOME » dont le siège social est établi à 1420 Braine-l’Alleud, avenue de l’Artisanat, 9, au capital
social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par sept cent quarante-quatre (744)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites comme suit :
Madame Laurie Emilie DECASTIAU, cent quatre-vingt-six parts sociales (186)
Monsieur Mohamed BAKKIOUI, trois cent septante-deux parts sociales (372)
Madame Nadine Marie-Jeanne VAN BELLE, cent quatre-vingt-six parts sociales (186)
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2. que Madame Laurie Emilie DECASTIAU doit encore libérer la somme de 3.100,00 €, Monsieur
Mohamed BAKKIOUI, la somme de 6.200,00 € et Madame Nadine Marie-Jeanne VAN BELLE la
somme de 3.100,00 €
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " DECOR-HOME ".
Article 2.
Le siège social de la société est établi à 1420 Braine-l’Alleud, avenue de l’Artisanat, 9.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le commerce de gros et de détail de tous produits se
rapportant :
- à tous matériaux de construction, d'électricité, sanitaire, plomberie et quincaillerie ;
- aux papiers peints, peintures, tapis-plains et vinyles ;
- à tout matériel intervenant dans la construction et dans la finition des bâtiments ;
- aux marchandises diverses ;

 *16309059*
Déposé
21-04-2016

0652706664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- carrelage, toiture, étanchéité ;
- outillage ;  
- meubles (salon, salle à manger, salle de bains, cuisine …)
- décoration intérieur-extérieur
La fabrication, la conception, le placement, la rénovation, la réparation de tous meubles.
Le management, le marketing et la gestion de sociétés exerçant dans les mêmes domaines.
L’import-export, l’achat, la vente de tout bien.
L’entreprise générale de tous travaux publics et privés, de génie civil et de construction,
généralement quelconques et tous travaux connexes, tels que notamment les travaux de rénovation,
de transformation, d’entretien, de restauration, de décoration, de construction, de démolition de tout
genre de biens immeubles et toutes opérations qui peuvent s’y rattacher, directement ou
indirectement.
Toutes opérations relatives directement ou indirectement à l’achat, à la vente, à l’échange, à la
location, à la sous-location, à la valorisation, à la transformation, au lotissement et à la réalisation de
tous les biens immeubles. Elle pourra également prendre ou renoncer aux droits d’options pour
l’achat de biens immeubles, gérer ou administrer les biens immeubles ou les sociétés immobilières,
faire l’expertise, la représentation et leasing concernant les biens immeubles, ou toutes autres
opérations généralement quelconques dans le sens le plus large
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €) représenté par sept cant quarante-
quatre (744) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 744, libérées à
concurrence de un/tiers, soit au total six mille deux cents euros (6.200,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier mercredi du mois de septembre de chaque année, à 18
heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier avril de chaque année et finit le trente et un mars de l’année
suivante.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un mars
deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Madame Laurie DECASTIAU, prénommée, qui accepte.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis 3
mois à compter des présentes.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
FIMACCOUNT SPRL.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                       Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


