





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

QOVER

Rue Eugène Toussaint 54 bte 1
1090 Jette

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 29 mars 2016 que :
 1) Monsieur COLMANT Quentin, né à Virton le 16 février 1983 (numéro national 830216 023 90),
époux de Madame Alexia WERRIE, domicilié à 1040 Etterbeek, rue Tervaete 1 boite 7.
2) Monsieur VELGE Jean-Charles Léon, né à Bryn Mawr (Etats-Unis) le 14 septembre 1982 (NN
82.09.14-435.57), époux de Madame Daphné Speeckaert, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert,
Avenue de Woluwe-Saint-Lambert 14 boîte 3.
Ont constitué entre eux une société anonyme dont le capital social a été fixé à cent mille euros
(100.000,00 Eur), représenté par 10.000 actions sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune 1/10.000e) de l’avoir social.
Ces 10.000 actions ont été souscrites en espèces, au prix de 10,00 euros chacune, comme suit :
- par Monsieur COLMANT Quentin, précité, à concurrence de 50.000,00 euros, soit pour  5.000
actions;
- par Monsieur VELGE Jean-Charles, précité, à concurrence de 50.000,00 euros, soit pour 5.000
actions.
Elles ont été entièrement libérée par un versement en espèces effectué au compte spécial numéro
BE02 0689 0508 8940, ouvert au nom de la société en formation à Belfius.
Ils en ont arrêté les statuts comme suit :
 Article 1   FORME   DÉNOMINATION
La société adopte la forme d’une société anonyme.
Elle est dénommée "QOVER".
 Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention "société anonyme" ou des initiales "SA".
Article 2   SIÈGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 1090 Jette, rue Eugène Toussaint 54 boîte 1.
 Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française ou néerlandaise de Belgique, par simple décision du conseil d’administration qui a tous
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.
 La société peut établir, par simple décision du conseil d’administration, des sièges administratifs,
agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3   OBJET
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et
à l'étranger :
-intermédiation en assurances de toute sorte. Pour cela la société a pour vocation de créer des
produits d’assurance, gérer des sinistres et distribuer pour son compte ou pour compte de tiers des
produits d’assurance et/ou d’autres produits en combinaison avec des assurances et/ou des produits
d’assurances de tout sorte.
 La société a également pour vocation le développement,  la recherche fondamentale, la distribution
et la vente de solutions informatiques de toute sorte, de softwares et des produits afférents.

 *16307359*
Déposé
31-03-2016

0650939878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La société a également pour vocation la négociation, la distribution et la vente de divers services et
biens dans le cadre de son objet social.
 Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
 Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associa¬tions et entreprises.
 Elle peut également exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Article 5 – MONTANT ET REPRESENTATION
 Le capital social est fixé à la somme de  CENT MILLE EUROS (100.000,00 €).
 Il est divisé en 10.000 actions sans mention de valeur nominale, représentant chacune 1/10.000e de
l’avoir social, entièrement libérées.
Article 11   COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRA¬TION
 La société est administrée par un conseil composé de trois administrateurs au moins, actionnaires
ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale et en tout temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles.
 Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu'à l'assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l'existence de plus de deux actionnaires.
 Si une personne morale est nommée administrateur, elle doit, dans l'exercice de cette fonction, se
faire représenter par son représentant permanent pour la représenter. Les tiers ne peuvent exiger la
justification des pouvoirs, la simple indication de la qualité de représentant  permanent de la
personne morale étant suffisante.
 Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l'assemblée
générale qui a statué sur le remplacement.
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit. Toutefois, le
conseil d'administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou
missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.
Article 17   POUVOIRS DU CONSEIL
 Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Article 18   GESTION JOURNALIÈRE
 a) Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion et confier la direction de l'ensemble ou
d'une partie des affaires sociales:
  soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué;
  soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
 En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d'administration
fixe les attributions respectives.
 b) En outre, le conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout
mandataire.
 De même, les délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, peuvent conférer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire mais dans les limites de leur propre délégation.
 c) Le conseil peut révoquer en tout temps les mandats des personnes mentionnées aux alinéas qui
précèdent.
 d) Il fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations fixes ou variables, imputées sur les frais
généraux, des personnes à qui il délègue des pouvoirs.
Article 19   REPRÉSENTATION   ACTES ET ACTIONS JUDI-CIAIRES
 La société est représentée, y compris dans les actes et en justice:
- soit par deux administrateurs agissant conjointement ou par un administrateur délégué ;
- soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par le ou les administrateurs-délégués et/ou les
délégués à cette gestion qui ne seraient pas administrateurs, agissant ensemble ou séparément.
 Ces signataires n'ont pas à justifier vis à vis des tiers d'une décision préalable du conseil
d'administration.
 En outre, elle est valablement engagée par des manda-taires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
 L'administrateur-délégué pourra agir seul pour les opérations à accomplir auprès des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administrations, notamment les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de
télécommunication dont notamment Belgacom. 
Article 22   RÉUNION
 L'assemblée générale annuelle se réunit le 3e mardi du mois de mai à 14 heures.
 S'il s'agit d'un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
 L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Elle doit l'être à la demande d'actionnaires représentant ensemble un cinquième du capital social.
 Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent en Belgique au siège social ou
à tout autre endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative du conseil d’administration ou des
commissaires.
Article 24   ADMISSION À L'ASSEMBLÉE
 Le conseil d'administration peut exiger que les propriétaires d'actions nominatives l'informent, par
écrit (lettre ou procuration), dans le même délai, de leur intention d'assister à l'assemblée et
indiquent le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
 Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont
effectué les formalités prescrites à l'alinéa qui précède.
Article 28   DROIT DE VOTE
 Chaque action donne droit à une voix.
 Article 29   DÉLIBÉRATIONS DE L'ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
 Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
repré¬sentés à l'assemblée, à la majorité simple des voix valablement exprimées, sans tenir compte
des abstentions.   
 Les votes se font par main levée ou par appel nominal, à moins que l'assemblée décide autrement à
la majorité des voix.
 Une liste de présence indiquant le nom des actionnaires et le nombre de leurs titres est signée par
chacun d'eux ou par leurs mandataires avant d'entrer en séance.
Article 32   EXERCICE SOCIAL
 L'exercice social commence le 1ier janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Article 34 – DISTRIBUTION
 Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
 Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent (5 %),
affecté à la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le
dixième du capital social. Il doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.
 Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil
d'administration dans le respect de la loi.
Article 35   PAIEMENT DES DIVIDENDES
 Le paiement éventuel des dividendes se fait annuelle-ment, aux époques et endroits indiqués par le
conseil d'administration, en une ou plusieurs fois.
 Le conseil d'administration peut, sous sa responsabi¬lité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvements sur le bénéfice de l'exercice en cours, conformément aux dispositions
légales. Il fixe le montant de ces acomptes et la date de leur paiement.
Article 37   RÉPARTITION
 Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
 Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
 Le solde est réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de
Commerce :
 A/ ASSEMBLEE GENERALE
 1) Premier exercice social :
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
Tribunal de Commerce et se terminera le 31 décembre 2016.
 2) Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2017.
 3) Administrateurs
Les comparants nomment administrateurs :
- la SPRL QC CONSULT, ayant son siège à 1090 Jette, rue Eugène Toussaint 54, boîte 1, RPM
0650.790.618, ayant comme représentant permanent, Monsieur Quentin COLMANT (NN 830216
023 90).
- la SPRL JCV CONSULT, ayant son siège social à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Woluwe-Saint-Lambert 14 boîte 3, ayant comme représentant permanent, Monsieur Jean-Charles
VELGE (NN 82.09.14-435.57).
 Tous ici présents et qui acceptent le mandat qui leur est conféré.
 Leur mandat prendra fin immédiatement après l'assemblée générale annuelle de 2022.
 Ces mandats sont gratuits.
 Le conseil d’administration reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits
au nom de la société en formation.  
 4) Commissaire(s)
Les comparants ne désignent pas de commissaire réviseur.
 B/ CONSEIL D'ADMINISTRATION 
A l'unanimité, ils nomment comme administrateurs-délégués :
- la SPRL QC CONSULT, ayant son siège à 1090 Jette, rue Eugène Toussaint 54, boîte 1, RPM
0650.790.618, ayant comme représentant permanent, Monsieur Quentin COLMANT (NN 830216
023 90).
- la SPRL JCV CONSULT, ayant son siège social à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue de
Woluwe-Saint-Lambert 14 boîte 3, ayant comme représentant permanent, Monsieur Jean-Charles
VELGE (NN 82.09.14-435.57). 
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du
Tribunal de Commerce.
 Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte;
- l'attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


