





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

J&J GROUP

Vallon d'Ohain 23
1180 Uccle

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par  Sophie LIGOT, notaire associée à Grez-Doiceau, en date du 15 avril
2016 en cours d’enregistrement.
En tant que fondateur :
1. Monsieur GALOUX-WITTEVROUW Cedric Michel Albert, domicilié à 1380 Lasne, Rue du Chêne
au Corbeau 87. 
En tant que souscripteur :
2. Madame DE MEERSMAN Ingrid Joséphine Françoise, domiciliée à 1180 Uccle, Vallon d'Ohain
23. 
A.  CONSTITUTION
Les comparants déclarent souscrire les 62.000 actions, en espèces, au prix de 1,- euro  chacune,
comme suit :
- par Monsieur Cédric Galoux-Wittevrouw : 61.999 actions, soit 61.999,- euros ;
- par Madame Ingrid De Meersman : 1 action, soit 1,- euro.
Soit ensemble 62000 actions ou l'intégra¬lité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des actions ainsi souscrites a  été libérée
entièrement par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit soixante-deux
mille euros (€ 62.000,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formati¬on auprès de la Banque CBC. Une attestation de ladite banque en date du 4 avril 2016,
justifiant ce dépôt, a été remise au notaire associé soussigné par les comparants.
B. STATUTS
FORME-DENOMINATION
La société adopte la forme de la société anonyme.
Elle est dénommée « J&J GROUP ».
SIEGE
Le siège social est établi à 1180 Uccle, Vallon d'Ohain 23.
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
- Toutes activités de gestion, d’administration, de direction et d’organisation d’entreprises et
personnes morales dans le milieu du parfum et de la cosmétique, ainsi que toutes activités et toutes
opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières, mobilières et autres, se rattachant
directement ou indirectement auxdites activités ;
- Toute activité de conseil et toutes activités se rattachant à l’organisation entrepreneuriale pour le
compte de tiers ;
-  La prestation de tout travail administratif généralement quelconque ;
 Dans ce cadre, la société peut notamment,
- agir comme administrateur, porteur d’une procuration, mandataire ou liquidateur et assurer la
gestion journalière et la représentation dans d’autres personnes morales ou entreprises, liées ou non
;

 *16308627*
Déposé
15-04-2016

0651979758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- prendre des participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, par voie d’achat,
de souscription, d’échange ou de toute autre manière, aliéner des participations ainsi acquises par
vente, échange ou toute autre manière, acquérir des obligations, des valeurs mobilières ou
instruments de placement de toutes espèces ; gérer au sens le plus large du terme, améliorer et
mettre en valeur le portefeuille qu’elle acquerra, qui lui sera apporté, ou dont elle détiendra tout droit ;
- s'intéresser par voie d'apport ou de fusion à toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en
partie, un objet similaire ou connexe au sien, ou susceptible d'en favoriser le développement.
La société peut également, à l'exception des activités réglementées (et soumises à autorisation
préalable) que la loi réserve à des banques, établissements de crédit, à des sociétés de bourse et à
des entreprises d’investissement, ainsi qu’à des agents immobiliers :
- octroyer des prêts et des ouvertures de crédits à des personnes morales ainsi qu’à des entreprises
ou particuliers en ce compris les actionnaires et administrateurs de celles-ci, sous quelque forme que
ce soit.
- hypothéquer ses biens immeubles et mettre en gage tous ses autres biens, en ce compris son
fonds de commerce. Elle peut se porter caution, consentir des sûretés personnelles ou réelles, et ce,
au profit de personnes morales ainsi que d’entreprises ou particuliers en ce compris ses actionnaires
et administrateurs.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL - ACTIONS
Le capital social est fixé à SOIXANTE-DEUX MILLE euros (62.000 EUR).
Il est représenté par SOIXANTE-DEUX MILLE actions avec droit de vote sans désignation de valeur
nominale.
Toutes les actions de la société sont nominatives et portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre des actions nominatives.
La propriété des actions résulte de l’inscription dans ledit registre et un certificat constatant
l’inscription est délivrée aux titulaires des actions.
La cession d’actions ne produira ses effets à l’égard de tiers qu’après inscription dans le registre de
la déclaration de transfert, datée et signée par le cédant et le cessionnaire ou par leurs fondés de
pouvoir.
Tout titulaire des actions peut prendre connaissance du registre.
 Les actions sont indivisibles. En cas d’indivision, d’un usufruit, d’un gage ou d’une forme quelconque
de démembrement des droits afférents aux actions, la société peut suspendre ces droits jusqu’à ce
qu’une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire des actions
concernées.
ADMINISTRATION SURVEILLANCE.
La société est administrée par un conseil de trois administrateurs au moins, nommés pour six ans au
plus par l'as¬semblée générale des actionnaires, et en tout temps révocables par elle. Les
administrateurs sont rééligibles.
Dans les cas prévus par la loi, la composition du conseil d'administration peut être limitée à deux
membres.
Si une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, elle devra
désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Le mandat d’administrateur est exercé à titre gratuit ou rémunéré. L'assemblée générale fixe le cas
échéant la rémunération du mandat d'administrateur.
Le conseil d'administration peut élire, parmi ses membres, un président. En cas d’empêchement, un
autre administrateur est désigné pour le remplacer.
Il peut déléguer ses pouvoirs de gestion à un comité de direction, sans que cette délégation puisse
porter sur la politique générale de la société ou sur l’ensemble des actes réservés au conseil
d’administration en vertu de la loi. Si un comité de direction est institué, le conseil d’administration est
chargé de surveiller celui-ci.
Le conseil d’administration peut, en outre, déléguer la gestion journalière de la société à une ou
plusieurs personnes, administrateurs ou non.
Il peut, enfin, déléguer à toute personne des pouvoirs spéciaux et limités.
En cas de vacance d’un mandat d’administrateur, les administrateurs restants ont le droit d’y pourvoir
provisoirement jusqu’à la prochaine assemblée générale, qui procèdera à la nomination définitive.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’administrateur démissionnaire est tenu de rester en fonction jusqu'à ce qu'il puisse
raisonnablement être pourvu à son remplacement.
Le nouvel administrateur nommé en cas de vacance achève le mandat de son prédécesseur.
Le conseil d'administration se réunit, en Belgique ou à l'étranger, à chaque fois que l’intérêt de la
société l’exige et à chaque fois que le président ou deux administrateurs le demandent.
Les convocations sont écrites ou verbales, et sont faites par tout moyen de transmission. Tout
administrateur peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considéré comme ayant été
régulièrement convoqué s'il est présent ou représenté à la réunion.
Le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses
membres est présente ou représentée.
Tout administrateur empêché ou absent, peut donner à un de ses collè¬gues, déléga¬tion pour le
représ¬enter aux réunions du conseil et y voter en ses lieu et place et ce au moyen d'un document
portant sa signature, en ce compris la signature digitale au sens de l'article 1322 du Code civil,
transmis par lettre, télécopie, courrier électronique ou par tout autre moyen de communication visé à
l'article 2281 du même Code. Le mandant est, dans ce cas, réputé présent.
Les délibérations peuvent avoir lieu et les décisions être adoptées par conférence téléphonique ou
vidéoconférence ou tout autre procédé technique lorsque ces moyens permettent la communication
simultanée entre tous les administrateurs.
Dans les cas prévus par la loi, les décisions du conseil d'administration peuvent être prises par
consentement unanime des administrateurs exprimé par écrit.
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix, sans tenir compte
des abstentions. En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.
Toutefois, si le conseil d’administration est composé de deux membres, la voix de celui qui préside la
réunion cesse d’être prépondérante jusqu’à ce que le conseil d’administration soit à nouveau
composé de trois membres au moins.
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d’administration en tant que collège, la
société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice, soit par deux adminis¬trateurs conjointement, soit dans les
limites de la gestion journalière, par l’administrateur-délégué agissant seul.
Elle est en outre représentée par toute autre personne agissant dans les limites des pouvoirs
délégués par ou en vertu d'une décision du conseil d'admi¬nistration.
CONTRÔLE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
 ASSEMBLEES GENERALES.
L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le 30 MAI à 18 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, même endroit, même
heure.
L’assemblée générale peut à tout moment être convoquée en réunion extraordinaire ou spéciale
selon les cas prévus par le Code des sociétés pour délibérer et décider sur tous points relevant de
ses compétences.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
du conseil d'administration ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Tout personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par le conseil d’administration. Cette prorogation annule toute décision prise. La
seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité des voix.
Tout actionnaire peut donner à toute autre personne, actionnaire ou non, par tout moyen de
transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Tout actionnaire est autorisé à voter par correspondance, au moyen d’un formulaire qui doit contenir
les mentions suivantes:
- les nom, prénoms et domicile (si personne physique) / dénomination, forme et siège (si personne
morale) de l’actionnaire;
- le nombre d'actions pour lequel il prend part au vote;
- la volonté de voter par correspondance;
- la dénomination et le siège de la société;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- les date, heure et lieu de l’assemblée générale;
- l’ordre du jour de l’assemblée;
- après chaque point de l’ordre du jour l'une des mentions suivantes: "approuvé" / "rejeté" /
"abstention";
- les lieu et date de signature du formulaire;
- la signature.
Les formulaires ne reprenant pas l'ensemble des données ci-dessus, sont nuls. Pour le calcul du
quorum de présence, il n’est tenu compte que des formulaires qui ont été reçus par la société cinq
(5) jours au moins avant la date prévue pour l’assemblée générale.
A l’exception des décisions qui doivent être passées par un acte authentique, les actionnaires
peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée
générale.
L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou, à défaut, par une
personne désignée par l'assemblée.
Le président peut désigner un secrétaire.
L'assemblée peut choisir, parmi ses membres, un ou plusieurs scrutateurs.
Chaque action donne droit à une voix.
ECRITURES   AFFECTATION DES RESULTATS.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre  chaque année.
L'assemblée générale annuelle statue sur les comptes annuels et sur les affectations et
prélèvements. Elle affecte à la réserve légale une dotation de cinq pour cent au moins des bénéfices
nets de l'exercice. Cette affecta¬tion cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint dix pour
cent du capital social.
Le conseil d'administration peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes.
DISSOLUTION   LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit et à n'importe quel moment, la
liquidation s'opère par les liquidateurs nommés par l'assemblée géné¬rale.
A défaut de nomination, la liquidation se fait par les administrateurs en fonction qui agissent en
qualité de comi¬té de liquidation.
A cette fin les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
L'assemblée fixe la rémunération des liquidateurs.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
Après payement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des
montants à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net en espèces ou en titres, entre les
actionnaires au prorata du nombre d'actions qu'ils possèdent.
En outre les biens qui subsistent en nature sont répar¬tis de la même façon.
Si toutes les actions ne sont pas libérées de la même façon les liquidateurs doivent rétablir l'équilibre
avant de pro¬céder au partage précité, en mettant toutes les actions sur pied d'égalité, soit en
inscrivant des verse¬ments supplémen¬taires à charge des actions qui ne sont pas suffisamment
libérées, soit en remboursant en espèces ou en titres les actions libérées dans des proportions
supérieu¬res.
C. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt d’un extrait du présent acte au greffe du tribunal
de commerce et se termine¬ra le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en mai 2017.
Les comparants décident de fixer le nombre d'administrateurs à deux et appellent à cette fonction,
pour un terme de six ans:
 Monsieur Cédric Galoux-Wittevrouw ;
 Madame Ingrid De Meersman.
qui acceptent ou ont accepté par document séparé.
Le mandat des administrateurs est gratuit.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
reviseur.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 31 mars 2016 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale. Elle
jouira de cette personnalité morale à partit du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
CONSEIL D'ADMINISTRATION
Le conseil décide d'appeler aux fonc¬tions de président et d'administrateur-délégué, Monsieur Cédric
Galoux-Wittevrouw, qui accepte. En sa qualité d'administrateur-délégué, il est chargé de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gestion journalière de la société et de la représen¬tation de la société en ce qui concerne cette
gestion.

Pour extrait analytique conforme,
Sophie LIGOT, Notaire associée
Déposé en même temps : expédition  électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


