





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DAPAM CONSULTING

Rue Bruyn 36
1120 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire associé à Schaerbeek, le 10
mai 2016, que :
Monsieur DEBIN David Nicolas Henri né à Uccle, le 13 octobre 1970 domicilié à 1120 Neder-Over-
Hembeek, rue Bruyn 36.
Madame ESPOSITO Alessia Antonietta née à Saint-Josse-ten-Noode, le 16 juillet 1972 domiciliée à
1120 Neder-Over-Hembeek, rue Bruyn 36
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « DAPAM
CONSULTING » dont le siège social est établi à 1120 Neder-Over-Hembeek, rue Bruyn, 36, au
capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent (100) parts sociales
sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur DEBIN David   : septante (70) parts sociales
- Madame ESPOSITO Alessia  :  trente (30) parts sociales
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2. que Monsieur Debin David doit encore libérer la somme de 8.680,00 € et Madame ESPOSITO
Allesia la somme de 3.720,00 €.
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " DAPAM CONSULTING ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1120 Neder-Over-Hembeek, rue Bruyn, 36. (Bruxelles)
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
Société de management : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes activités généralement
quelconques se rapportant directement ou indirectement à
-toutes activités quelconques dans le domaine de la consultance en gestion financière, management,
marketing, sales, stratégie, Organisation d’événements et de sociétés, cours et consultations
diverses, achats/ventes de matériels informatiques, ainsi que toutes formes de consultance,
développement et direction dans les domaines de l’informatique et domaines y associés.
Elle pourra également être active dans le conseil, l’audit, l’expertise, se rapportant à tous domaines,
bureau d’études et organisation en matière financière et de gestion au sens large du terme,
commerciale et immobilière, courtier en reprises et remises tant en Belgique qu’à l’étranger.

 *16310257*
Déposé
10-05-2016

0653882542

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-A la création, l’organisation et la communication (visuelle ou non) de cérémonies, spectacles,
séminaires, formations, conférences, congrès, fêtes et soirées, activités de teambuilding, voyages,
visites et autres évènements avec un caractère culturel, sportif, social, artistique ou éducatif, dans le
domaine privé, associatif ou professionnel;
-A l’écriture, la publication et promotion d’articles, études et livres liés directement ou indirectement à
son objet social, ou non ;
- A la formation et le coaching de personnes ;
- A la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial ;
- Au développement de solutions informatiques et technologiques et leur commercialisation ou mise
en valeur ;
-A la médiation et gestion des conflits ;
- A la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la
location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement, l’expertise, la
revente, le courtage, la promotion, de tout biens immobiliers et en général de quelque nature, situés
en Belgique ou à
l'étranger.
-A la constitution et la gestion d’actions et parts de sociétés, obligations et bons de caisse, produits
financiers de toute nature, droits de propriété intellectuelle, métaux précieux, mobilier, antiquités,
objets et œuvres d’art.
-. A l’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce
compris notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille
de valeurs mobilières pour son compte propre uniquement;
- A l’intervention en tant que médiateur dans des négociations en raison de reprises totales ou
partielles d’actions, au sens le plus large, la participation à des opérations d’émission d’actions et de
valeurs à rente fixe par la souscription, le placement de garantie, la négociation ou autrement, ainsi
que la réalisation de toute opération en matière de gestion de portefeuille ou de capital ainsi qu’a la
prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou
étrangère, existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de
fusion, de souscription et de commandite.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de un/tiers, soit
au total six mille deux cents (6.200) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 3ème vendredi du mois de juin de chaque année.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur DEBIN David prénommé, qui accepte.
Le mandat  de de Monsieur DEBIN David sera rémunéré.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
le 1er avril 2016.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Cabinet Comptable & Fiscal Paul David
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                          J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


