





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ECUA +

Rue de la Victoire 148
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Kim Lagae, à Bruxelles, le 22 mars 2016.
Monsieur  LEMOS GUANOCHANGA Gerardo Andrés, domicilié à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), Rue
Théodore Verhaegen 230/RC, a constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts
stipulent notamment ce qui suit:
Article 1. Forme et dénomination sociale
La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée ECUA +.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), Rue de la Victoire 148. (…)
Article 3. Objet social
La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte
de tiers ou en participation avec des tiers, toutes activités généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à :
-              commerce de détail de carburant (y compris le GPL) pour véhicules automobiles et
motocycles, ainsi que tous produits énergétiques ou connexes et tous produits dérivés ;
-              commerce de détails de combustibles liquides et gazeux ;
-              l’exploitation d’un ou plusieurs services de taxis, de tout moyen de transport de personnes
et de biens, d’établissements pour la location de voitures avec ou sans chauffeurs, de garages et
ateliers de réparation mécanique, carrosserie et peinture pour véhicules ;
-              l’achat, la vente en gros et en détail, l’importation, l’exportation, la commercialisation et la
distribution de tous véhicules neufs ou d’occasion, des huiles, graisses, hydrocarbures, pneus,
pièces de rechange et accessoires auto en général ;
-              le lavage, lustrage, polissage et nettoyage intérieur de véhicules automobiles ;
-              les services de remorquage et de dépannage ;
-              l’exploitation d’installations de stationnement pour véhicules automobiles ;
-              l’achat, la vente en gros et en détail, l’importation, l’exportation, la commercialisation et la
distribution de tous produits alimentaires ou non-alimentaires, en ce compris, sans que l’énumération
soit limitative, de machines, produits alimentaires, textiles, tapis, articles de construction, tous
produits artisanaux, appareils électriques, etcætera, l’épicerie fine, d'épaves de véhicules
automobiles et de pièces réutilisables, d'équipements de véhicules automobiles ;
-              la restauration d’immeubles pour son compte ou pour compte de tiers et tous travaux
relatifs aux immeubles ;
-              la restauration, exploitation de snack, de tavernes, et cætera ;
-              l’exploitation de supermarché ;
-              l’exploitation d’une librairie dans le sens le plus large du mot, c’est-à-dire, le commerce de
détail en journaux, les magazines, les hebdomadaires, les revues, les livres, les articles de papeterie,
les cartes routières, les plans de villes et similaires, les billets de loterie, de lotto, le tiercé, les cartes
téléphoniques et GSM, les cartes postales illustrées, les cartes pour anniversaire, les

 *16306794*
Déposé
23-03-2016

0650690747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cartes de vœux et similaires, les annonces, les articles pour fumeurs dans le sens le plus large du
mot, les denrées alimentaires, la confiserie, les bonbons, les boissons, les articles de bureau ;
-              l’exploitation d’un centre de photocopies, d’un atelier de reliure et autres assimilés ;
-              l’exploitation d’un site d’accès internet et de service de courrier électronique ;
-              l’exploitation d’un magasin de cadeaux divers ;
-              intermédiaire commercial non spécifique.
-              la consultance et les conseils en gestion et développement d’entreprise et de patrimoine
privé (consultant) à l’exception des activités reglémentées visées par la loi du 6 avril 1995 relative au
statut et au contrôle des entreprises d'investissement.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.
La société a pour objet la création, l’acquisition et l’aliénation de tous droits reéls, personnels et/ou
sui generis se rapportant à tous biens immeubles, de quelque nature qu’ils soient. Elle pourra les
gérer, y effectuer tous travaux de construction et exercer toutes activités de soutien, toutes activités
de nettoyage et tous services d'aménagement paysager par rapport à ces biens. Elle pourra passer
et accorder des financements, tels que prêts, crédits ou opérations similaires.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par voie d'apport,
de souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes
sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute
société ou entreprise, le cas échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises. Elle peut
exercer le mandat de liquidateur de toute autre société, association, groupement, entreprise ou
organisme.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
Article 5. Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième du capital social.
Souscription – Libération du capital social et des parts
Le fondateur déclare qu'il souscrit à l'instant les cent quatre-vingt-six (186) parts, au prix de cent
euros (100,00 EUR) chacune et qu’il a libéré chaque part par un virement à un compte spécial ouvert
au nom de la société en formation auprès de Belfius.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.
La société aura par conséquent à sa disposition une somme de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 EUR).
Le fondateur constate et requiert le notaire soussigné d’acter que les conditions légales de
souscription et de libération du capital et des parts ont été respectées.
Article 6. Appels de fonds
(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués. (…)
Article 8. Gestion et représentation
8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée par l’assemblée générale.
Le premier gérant non-statutaire pourra être nommé dans les dispositions transitoires de l’acte de
constitution.
8.2. En ce qui concerne la gestion interne, le gérant statutaire peut poser seul tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale. Le gérant non-statutaire ne peut poser ces actes qu’en concertation avec le gérant
statutaire.
En ce qui concerne la représentation externe, la société n’est valablement représentée dans les
actes et en justice que par le gérant statutaire, agissant seul.
La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de
leurs mandats. (…)
8.4. A été nommé gérant statutaire pour une durée indéterminée : Monsieur  LEMOS
GUANOCHANGA Gerardo, domicilié lors de la constitution de la société à Saint-Gilles (1060
Bruxelles), Rue Théodore Verhaegen 230/RC.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 9. Assemblée générale ordinaire
Il est tenu chaque année le trente juin à 18 heures une assemblée générale ordinaire des associés,
au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social désigné dans la
convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.
Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions
qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.
Article 10. Questions écrites
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux
gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que
ces associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être
adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de
l’assemblée générale.
Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale
Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire
représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et
les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.
L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles ci soient déposées
au lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.
Article 13. Exercice du droit de vote
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Article 14. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 15. Affectation du résultat
Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à
des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.
Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Le fondateur prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt au
greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social
Le premier exercice social finira le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale aura donc lieu en 2017.
2. Nomination d’un gérant non-statutaire
Est nommé gérant non-statutaire pour une durée indéterminée: Monsieur ORTIZ CAISA LUISA Alex
Simon, (...) domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), Rue Xavier de Bue 11.
Le mandat du gérant statutaire, Monsieur LEMOS GUANOCHANGA Gerardo Andrés, prénommé,
sera rémunéré dès son affiliation à une caisse d’assurances sociales.
Le mandat du gérant non-statutaire, Monsieur  ORTIZ CAISA LUISA Alex, prénommé, sera
rémunéré dès son affiliation à une caisse d’assurances sociales.
5. Pouvoirs
LOGISTICA, société civile à forme de société coopérative à responsabilité limitée, ayant son siège
social à Ganshoren (1083 Bruxelles), avenue Marie de Hongrie 64, représentée par Monsieur Marc
Van Thournout, administrateur, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la  société, afin de signer tous documents et de procéder aux formalités
requises pour inscrire la société en qualité d’entreprise commerciale auprès d’un guichet
d’entreprises, demander son identification à la TVA, l’affilier à une caisse d’assurances sociales et/ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à un secrétariat social et, pour autant que de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres
administrations.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un
guichet d’entreprises et auprès de toutes autres administrations et il pourra prendre tous
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents
et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Kim Lagae, Notaire
Déposée en même temps : une expédition.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


