





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Beyrouth Coiffure

Chaussée de Gand 238
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le treize mai
deux mille seize, que 1° Monsieur HOSSAPIAN Sivac, domicilié à 1020 Bruxelles, avenue du Forum
3/b007, et 2° Monsieur Al-Khshali Mustafa Othman Hashim, domicilié à Molenbeek-Saint-Jean (1080
Bruxelles), rue Vanderdussen, 1, ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée
au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) à représenter par cent quatre-vingt-six
(186) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales sont
souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur HOSSAPIAN Sivac, prénommé, souscrit
nonante-trois (93) parts sociales ; 2) Monsieur Al-Khshali Mustafa, prénommé, souscrit nonante-trois
(93) parts sociales. Soit au total : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales.   Les comparants ont
déclaré et reconnu que chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence
d’un/tiers par des versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition
une somme de six mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en
outre entre autre :
DENOMINATION : « Beyrouth Coiffure » ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant à :
- l’exploitation de salon de coiffure et de bancs solaires, tous articles de coiffure et tous articles de
parfumerie, de toilette cosmétique, produits de beauté, maquillages ainsi que de savons et de
détergents ; tous articles de mode et accessoires ;
- le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la
représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris notamment de
toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur automobile ;
- toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprises.
Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s’intéressant dans les
entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit par voie de fusion avec de
telles entreprises belges ou étrangères. Elle peut agir comme intermédiaire pour la réalisation des
projets d’investissements ou de financements internationaux.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transactions ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;
SIEGE SOCIAL : à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), chaussée de Gand, 238;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou

 *16310610*
Déposé
13-05-2016

0654714564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les
objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale entrent
dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul.  La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier juin à dix-sept heures au siège
social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par la gérance. Si
ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées générale
extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux assemblées
générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant
la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
dix-sept ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un
décembre deux mille seize.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérant à deux ;
            2) d'appeler à la fonction de gérants : Monsieur HOSSAPIAN Sivac, prénommé, et Monsieur
Al-Khshali Mustafa, prénommé, qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat des
gérants sera exercé à titre onéreux, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
            MANDATAIRE ADMINISTRATIF
 L’assemblée confère tous pouvoirs à Monsieur Francis HUYGENS, gérant de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée « IDEEFISC », avec pouvoir de substitution, pour
immatriculer la société au registre du commerce et auprès de l’administration de la Taxe sur la
Valeur Ajoutée, de la banque carrefour des entreprises et autres administrations, et à cet effet, de
signer tous documents, faire toutes déclarations auprès de tous organismes, dont la Chambre des
Métiers et Négoces.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


