





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Wallaby Club

(en abrégé) : Wallaby Club

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Basse-Vaux 49

5140

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Sombreffe

Entre les soussignés :
1.  BOLYN Julien, 7 avril 1985 à Ottignies LLN, Rue Basse Vaux 49, 5140 Sombreffe
2.  BOLYN Thomas, 21 mars 1982 à Ottignies LLN, Rue Eugène Delvaux 5030 Gembloux
3. DERU Camille, 16 septembre 1988 à Ottignies LLN, Rue Basse Vaux 49, 5140 Sombreffe
Tous de nationalité belge, convenu de constituer une association sans but lucratif dont elles ont arrêté les statuts
comme suit :
Titre I : Dénomination – Siège – Objet – Durée
Article 1
L’association est dénommée Wallaby Club, association sans but lucratif. Tous les actes, factures, annonces,
publications et autres documents émanant de l’association sans but lucratif mentionnent la dénomination de
l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans but lucratif » ou du sigle « ASBL » 
ainsi que l’adresse du siège de l’association.
Article 2
Le siège social de l’association est établi à Rue Basse Vaux 49, 5140 Sombreffe dans l’arrondissement de
Namur
Article 3
L’association a pour but, en dehors de toute appartenance religieuse, philosophique ou politique, de promouvoir,
enseigner et diffuser tous types d’activités familiales en général. Dans ce domaine, elle se consacre entre autre
de l’organisation d’évènements, d’activités culturelles, sportives, de stages, de cours. En règle générale, elle
s’occupe de toutes les activités similaires à son but social.
Elle peut prêter son concours et s’intéresser à toutes activités similaires à son but social.
L’association peut faire toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à ses activités. Elle peut
prêter  son concours et s’intéresser à toutes activités similaires à son objet, recyclage, entrainement et
enseignement.
L’association peut faire toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à son but social.
Elle peut notamment acquérir dans le cadre de la réalisation de son but social toutes propriétés et droit matériels,
louer, donner à louer, engager du personnel, conclure des contrats, rassembler des fonds, soit toute autre
activité justifiée dans le cadre de sa mission.
Dans le cadre de la réalisation de son but social, l’association peut poser des actes commerciaux (cafétéria,
vente de matériel,…)
Elle peut aussi créer et gérer tous services ou toutes institutions poursuivant le but social de l’association.
Article 4
L’association est constituée pour une durée indéterminée.
Titre VIII : Dispositions transitoires
A l’instant, l’association étant constituée les membres se sont réunis en assemblée générale aux fins de fixer le
nombre primitif des administrateurs et de procéder à leur nomination et ont pris, à l’unanimité, les décisions

 *16320720*
Déposé
08-10-2016

0663973413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

suivantes :
 
L’assemblée décide de fixer le nombre de d’administrateurs à 2 et sont appelés à ces fonctions Monsieur  Julien
Bolyn , Monsieur Thomas Bolyn. Ils sont nommés pour une durée indéterminée.
 
Monsieur Julien Bolyn occupera le poste de président  Monsieur Thomas Bolyn occupera la fonction de
secrétaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


