





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Be.DC Sprl

Rue du Fond de Nismes (LU) 12
5170 Profondeville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 6 avril 2016, à enregistrer, il résulte qu'il
a été constitué par Monsieur DE COSTER Bernard Pierre Jean Ghislain, né à Berchem-Sainte-
Agathe, le 21 juin 1958, domicilié à Profondeville (5170), rue du Fond de Nismes, 12, une société
privée à responsabilité limitée dénommée « Be.DC Sprl ».
Toutes les 620 parts sociales numérotées de 1 à 620, dont la création a été décidée, sont à l'instant
souscrites par Monsieur DE COSTER Bernard à concurrence de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 €).
Le comparant déclare et reconnait que les 620 parts sociales ainsi souscrites sont libérées par
versement en numéraire à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €) de sorte
qu'il lui restera à libérer une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a dès à présent à sa disposition, une somme de
douze mille quatre cents euros (12.400,00 €).
A l'appui de cette déclaration, le comparant remet au notaire soussigné, une attestation bancaire
datée du 29 mars 2016 d'où il résulte que le montant dont la libération a été décidée a fait l'objet
préalablement aux présentes d'un dépôt spécial auprès de CBC Banque sous le numéro BE02 7320
3921 6040.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts:
Article 1. La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Article 2. Elle est dénommée « Be.DC ». (…)
Article 3. Le siège social est établi à Profondeville(5170), rue du Fond de Nismes, 12 (…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :Etude et Conseil en matière de bâtiment et  d’installations techniques ;
Gestion et coordination de chantiers ; Gestion de biens immobiliers ; Toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement à l’étude, à la conception, à l’achat et à la vente d’équipements pour
l’industrie.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraitront les mieux appropriées.
La société peut accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger toutes opérations industrielles,
commerciales, financières, mobilières, immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social, et notamment l’achat, la vente, la location de tous biens meubles, immeubles ou
fonds de commerce.
Elle pourra s’intéresser dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique,
similaire ou connexe au sien ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui

 *16307963*
Déposé
07-04-2016

0651686184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions. (…)
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par 620 parts sociales  sans désignation de valeur nominale représentant chacune
1/620ième de l'avoir social et numérotées de 1 à 620.
Le capital est intégralement souscrit et est en date du 6 avril 2016  libéré à concurrence de douze
mille quatre cents euros (12.400,00 €), soit à concurrence de 2/3 par part sociale. (…)
Article 11. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la
société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. (…)
Article 16. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le dernier samedi du
mois de juin à seize heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.(…)
Article 17 (…) Il n'y a pas de formalités particulières à accomplir pour être admis à l'assemblée
générale. (…)
Sous réserve des dispositions légales ou de suspension, chaque part sociale donne droit à une voix. 
Un vote peut être émis valablement par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé
ayant ainsi émis son vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent.  Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé. (…)
Article 19. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année (…)
Article 20. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer. (…)
Article 22.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de la liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans les mêmes proportions. (…)
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la société
acquerra la personnalité morale:
1° Première assemblée générale La première assemblée générale annuelle se tiendra en dernier
samedi du mois de juin deux mille dix-sept.                   
2° Premier exercice social Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du
présent acte au greffe du Tribunal de Commerce et se clôturera le 31 décembre 2016.
3° Gérant(s) Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée Monsieur
DE COSTER Bernard, ici présent et acceptant.
4° Commissaire(s) Le comparant décide de ne pas nommer de commissaire.
5° Pouvoirs Tous pouvoirs sont donnés à la société privée à responsabilité limitée « Partena
Namur», 5000 Namur, Rue Pépin 1/A, avec possibilité de substitution, pour accomplir toutes les
formalités nécessaires à l'immatriculation de la société auprès du Registre des Personnes Morales
et, le cas échéant, auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
6° compte bancaire Le numéro de compte de la «Be.DC sprl» est le suivant : BE02 7320 3921 6040.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(signé) Paul Dauwe, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dépôt simultané d'une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


