





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RAPID'S MEDICA

Rue Arbre de la Liberté 5
4557 Tinlot

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean DENYS, Notaire associé de la Société civile de droit
commun « Jean DENYS & Charlotte LABEYE, notaires associés » ayant son siège social à Flémalle,
le quatre mai deux mil seize, en cours d’enregistrement, que Monsieur WINTERS Daniel Georges
Ghislain, né à Huy le treize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, divorcé, domicilié à 4557 Tinlot, Rue
Arbre de la Liberté 5 a constitué la société suivante :
FORME : société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION : RAPID’S MEDICA.
SIEGE SOCIAL : le siège social est établi à 4557 Tinlot, rue Arbre de la Liberté 5.
OBJET SOCIAL : La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à
l'étranger :
L’acquisition, la location, l’entretien et la vente en gros et au détail de tout matériel et notamment de 
matériel médical et paramédical dans son sens le plus large (à titre d’exemple mais de manière non
limitative : tout matériel d’aide au maintien à domicile, tout matériel d’aide à la convalescence, tout
matériel et consommables liés à l’hygiène corporelle humaine, matériel contre l’incontinence,…)
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
DUREE : la société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL : Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de
l'avoir social.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
Monsieur WINTERS Daniel, domicilié à 4557 Tinlot, Rue Arbre de la Liberté 5, titulaire de cent (100)
parts sociales
Ensemble : cent (100) parts sociales soit la totalité du capital social.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de cent vingt-cinq euros (125,00 €), de sorte que la
somme de DOUZE MILLE CINQ CENTS EUROS (12.500,00 €) se trouve à la disposition de la
société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque ING.
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
GERANCE : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
POUVOIRS DU GERANT :Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation

 *16310310*
Déposé
10-05-2016

0653898576

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
CONTROLE : Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il
n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
ASSEMBLEES GENERALES : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième
vendredi du mois de juin à seize heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre.
AFFECTATION DU BENEFICE : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés
par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds
de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième
du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISSOLUTION – LIQUIDATION : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par
le ou les gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs
liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments, le tout conformément aux articles
181 et suivants du Code des Sociétés.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant prend à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du
dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1. Le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité juridique et
se clôturera le trente et un décembre deux mil seize.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra le troisième vendredi du mois de juin deux
mil dix-sept .
3. Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur WINTERS Daniel, prénommé, ici
présent, qui accepte et déclare ne pas faire l’objet d’une interdiction d’exercer les fonctions de gérant
d’une société commerciale.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4. Le comparant ne désigne pas de commissaire.
Engagements pris au nom de la Société en formation:
Le gérant reprend les engagements qui ont été pris depuis le premier mai deux mil seize par
Monsieur WINTERS Daniel, précité, au nom et pour compte de la société en formation, ainsi que les
obligations qui en résultent, Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société
acquerra la personnalité morale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Charlotte LABEYE.
Déposé : une copie certifiée conforme de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


