





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : 8Suggest

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue des Champs 142

4460

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Grâce-Hollogne

Objet de l’acte : Constitution
 
CONSTITUTION
L'an deux mille seize, le quatre octobre ont convenu les soussignés :
Mirella Morrone, né le 03.01.1965 à Seraing, domicilié rue des champs 142, 4460 Grâce-Hollogne
Gaetan Carrabs, né le 22.03.1991 à Saint-Nicolas, domicilié rue des champs 142, 4460 Grâce-Hollogne
 
De constituer une société en nom collectif sous la dénomination “ 8Suggest”
 
Souscription par apport en espèces.
 
Les comparants déclarent que les 400 (quatre cents) parts sont à l'instant souscrites en espèces comme suit:
Mirella Morrone, à concurrence de deux cents (100) parts, soit 10.000 (vingt mille) euros
Gaetan Carrabs, à concurrence de deux cents (300) parts, soit 30.000 (vingt mille) euros
Total quatre cents (400) actions
 
STATUTS
 
FORME ET DENOMINATION
La société a la forme d’une société en nom collectif et porte la dénomination 8Suggest
 
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4460 Grâce-Hollogne, rue des champs 142
 
OBJET
Sauf disposition contraire ci-après, la société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, soit directement, soit
comme intermédiaire, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers:
-l'achat, la vente, l'échange, l'aménagement, la construction, l'exploitation, la location ou sous-location en nu ou
en meuble d'immeubles bâtis ou non bâtis;
-la détention en propriété ou en jouissance de tous biens et droits immobiliers quel que soit l'usage de ces biens
et plus particulièrement l'administration, l'exploitation, notamment par voie de location, Ia mise en valeur et
l'aménagement des dits biens;
-la prise et Ia gestion d'intérêts ou de participations, directement ou indirectement, sous quelque forme que ce
soit, dans toutes sociétés, entreprises, groupements ou organismes, ayant pour objet le développement de 
projets immobiliers et notamment les projets d'aménagement, de construction, de rénovation ou de
restructuration;

 *16320694*
Déposé
10-10-2016

0664455839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

-toutes opérations permettant la réalisation de cet objet et notamment l'acquisition de terrains, la cession ou
l'échange de tous immeubles, droits immobiliers ou de tous titres de sociétés ayant, directement ou
indirectement, pour objet le développement de projets immobiliers;
-la réalisation d'études, la prestation de services et la fourniture de conseils dans le domaine immobilier.
-le transport de colis et de toutes marchandises, le louage de véhicules ainsi que le transport rémunéré de
personnes
-la fourniture d’assistance concernant des services de transport
-intermédiaire commercial
-le développement de sites internet et multimédia
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement, à
l’exception des opérations sur valeurs mobilières et immobilières réservées par la loi aux banques et aux
sociétés de bourse.
La société peut exercer tous mandats relatifs à l'administration, à la gestion, à Ia direction, au contrôle et à la
liquidation de toutes sociétés ou entreprises.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou entreprises
existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue au
sein ou de nature à favoriser son activité ou à promouvoir son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers, étant entendu que la
société n'effectuera aucune activité dont I'exercice serait soumis à des dispositions légales ou réglementaires
applicables aux établissements de crédits et/ou financiers.
 
 
La société ne peut pas exercer d'activités qui requièrent un permis sans avoir reçu au préalable ledit permis.
 
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à quarante mille euros (40 000 EUR)
II est représenté par quatre cents (400) actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une
fraction équivalente du capital social et conférant les mêmes droits et avantages.
 
CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
-A/Cession libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, ou aux
ascendants ou descendants en ligne directe des associés
-B/Cessions soumises à agrément et préemption
La procédure d’agrément et la procédure consécutive éventuelle de préemption s’appliquent aux cessions et
transmissions d’actions à titre onéreux ou gratuit, à des tiers autres que ceux visés à l’alinéa précédent
Cession entre vifs
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celle visées au point a, devra, à
peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des
parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms,
professions, domicile des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et
le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze
jours et en signant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandée. L’envoi d’un pli recommandé n’est pas
nécessaire lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa demande.
Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours
Si les associés n’agréent pas le cessionnaire proposé, le cédant a dix jours à dater de l’envoi de la notification de
gérance pour décider et notifier s’il renonce ou non à son projet de céder à des tiers. A défaut de notification à la
gérance par le cédant à qui l’on a opposé un refus d’agrément, il est présumé renoncer à son projet de cession.
S’il ne renonce pas à son projet, il s’ouvre au profit des autres associés un droit de préemption sur les parts
offertes en vente, ce dont la gérance avise sans délai les associés.
Dans le mois de cette notification par la gérance, les autres associés peuvent exercer un droit de préemption au
prorata des parts sociales qu’ils possèdent dans la société. Le droit de préemption dont certains associés ne
feraient pas usage accroit au droit de préemption des associés qui en font usage toujours au prorata des parts
sociales dont ils sont déjà propriétaires. En cas de silence d’un associé, il est présumé refuser l’offre
En cas d’exercice du droit de préemption, les parts sociales sont acquises au prix offert par le tiers ou, en cas de
contestation sur ce prix, au prix à déterminer par un expert désigné de commun accord par les parties, ou à
défaut d’accord, par l’expert désigné par le président du tribunal de commerce statuant en référé à la requête de
la partie la plus diligente

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

L’associé qui se porte acquéreur des parts sociales d’un autre associé en application des alinéas précédents, en
paie le prix dans un délai de trente jours à compter de la détermination du prix.
Les notifications faites en exécution du présent article sont faites par lettres recommandées à la poste, sauf si les
associés consentent à se réunir, les délais commençant à courir à partir de la date d’expédition de la lettre
apposée sur le récépissé de la recommandation postale.
Les lettres peuvent être valablement adressées aux associés à la dernière adresse connue de la société.
B. Transmission par décès
Les dispositions qui précèdent s’appliquent mutatis mutandis aux transmissions par décès aux héritiers et
légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts.
La demande d’agrément sera faite par le ou les héritiers ou par les légataires des parts, autres que ceux visés au
point A.
 
REGISTRE DES PARTS
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers
intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions
de parts.
 
DESIGNATION DU GERANT
La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés avec ou sans limitation de
durée, et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statuaire
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S’il
n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance  lui est attribué
Si une personne morale est nommée gérant ou administrateur, elle désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission et pourra
également désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront
exiger de justification des pouvoirs du représentant et du représentant suppléant, autre que la réalisation de la
publicité requise par la loi de leur désignation en qualité de représentant
 
POUVOIRS DU GERANT
Conformément au Code des Sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires
 
REMUNERATION DU GERANT
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la simple majorité des voix, ou l’associé
unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux
frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements
 
CONTROLE DE LA SOCIETE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il ne sera pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il
peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n’incombe
à la société que s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire, en ces derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées à la société
 
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire annuelle se réunit le troisième lundi du mois de mai à quatorze heures, Si ce jour
tornbe un jour férié légal, l’assemblée générale ordinaire est tenue à la même heure le jour ouvrable suivant.
L’assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur la
demande d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales sont convoquées à l’initiative du ou des gérants ou des commissaires. Les
convocations contiennent l’ordre du jour et sont faites conformément au Code des Sociétés ; elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir. Les procès-verbaux de l’assemblée générale sont
consignés dans un registre tenu au siège social Ils sont signés par les membres du bureau et par les associés
présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant
 
DROIT DE VOTE
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales ou statuaires
régissant les parts sans droit de vote.
 
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
 
DISSOLUTION DE LA SOCIETE
La société n’est pas dissoute par l’interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d’un des associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans une
proportion supérieure.
L’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part conférant un droit
égal.
 
DROIT COMMUN
Les parties engendrent se conformer entièrement au Code des Sociétés.
En conséquence, les dispositions de ce code, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont réputés inscrites
dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ce code sont censées non écrites.
 
DISPOSITIONS FINALES
Exceptionnellement, le premier exercice commencera le jour du dépôt du présent acte au greffe du tribunal de
commerce compétent.
La première assemblée générale aura lieu en 2017
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire, la société n’y étant pas tenue
Nomination des gérants :
L’assemblée générale décide de fixer le nombre de gérant à un (1) :
Gaetan Carrabs, né le 22.03.1991 à Saint-Nicolas, domicilié rue des champs 142, 4460 Grâce-Hollogne
 
 
Le gérant est nommé jusqu’à révocation et peut valablement représenter la société sans limitation de sommes.
 
Mirella Morrone
Associé
 
 
Gaetan Carrabs
Associé gérant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


