





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L&G Société

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Laurent Mairlot 106

4860

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Pepinster (Wegnez)

Les soussignés :

 - Mr Laurent JANSSEN, demeurant «Rue de Rechain 42, 4650 Chaineux», né le 1 septembre 1992 à Liège, de
nationalité belge.
 «Célibataire».
 - Mr Guillaume LEYENS, demeurant «rue Laurent Mairlot 106, 4860 Pepinster», né le 9 juillet 1992 à Liège, de
nationalité belge.
 «Célibataire».

 TITRE I - FORME - OBJET - DENOMINATION – SIEGE
ARTICLE 1 - Forme 
 Il est formé entre les soussignés, une Société en nom collectif régie par le Code du commerce et les textes
subséquents ainsi que par les présents statuts.

 ARTICLE 2 - Objet 
 La Société a pour objet, directement ou indirectement :
 A titre d’activité principale:
« La fabrication de bière ;
Le commerce de gros de toutes boissons, alcoolisées ou non ;
Le commerce de détail de toutes boissons, alcoolisées ou non, y compris la livraison à domicile;
Le commerce de détail par correspondance ou par internet;
Le rôle d’intermédiaires du commerce en produits divers;
Le commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés
»
A titre d’activité secondaire :
«La fabrication de pièces mécaniques ;
Autres activités manufacturières ;
Fabrication d’autres matériels électriques ;
La fabrication d’objets divers en bois ;
Conception et réalisation de campagnes publicitaires pour des tiers, en utilisant tous les médias ;
Autres commerces de détail sur éventaires et marchés; 
Service d’informations touristiques ;
Activités de conditionnement ;
Autres activités récréatives et de loisir ;
 »
 Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à

 *16306572*
Déposé
20-03-2016

0650597806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

l’objet social et à tous objets similaires ou connexes.
 La participation de la Société, par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés existantes ou à créer, pouvant
se rattacher à l’objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d’apports, fusions, alliances,
sociétés en participation ou groupements d’intérêt économique.
ARTICLE 3 - Dénomination sociale 
 La dénomination sociale de la Société est : « L&G Société »
 Dans tous les actes et documents émanant de la Société et destinés aux tiers, notamment les lettres, factures,
annonces et publications diverses, cette dénomination devra être immédiatement précédée ou suivie des mots
«Société en nom collectif» ou des initiales «SNC».
ARTICLE 4 - Siège social 
 Le siège social de la Société est fixé «Rue Laurent Mairlot 106, 4860 Pepinster».

 Le transfert du siège peut être décidé par le gérant :
 Il peut être transféré dans tout autre lieu en Belgique, sous réserve d’une ratification par la plus prochaine
décision collective ordinaire des associés.

 TITRE II - APPORTS - CAPITAL SOCIAL- PARTS SOCIALES
ARTICLE 5 – Apports 
Les soussignés font à la société les apports suivants :

 Apports en numéraire :

 Mr Laurent JANSSEN apporte à la Société, la somme de «trois mille cent»euros, ci «3100» euros.
 Mr Guillaume LEYENS apporte à la Société, la somme de  «trois mille cent» euros, ci «3100» euros.

 Soit au total 6200 euros.

 Cette somme de 6200 euros a été intégralement versée dès avant ce jour à un compte ouvert au nom de la
Société en formation, à la Banque Belfius.

 Apport en nature:

 - Apports en nature divers

 M Laurent JANSSEN apporte à la Société, sous les garanties ordinaires de fait et de droit les biens ci-après
désignés :
 «Un Kit de brassage Brouwland».
 Ledit apport est estimé à la somme de 400 euros.
 En rémunération de cet apport, il est attribué à M Laurent JANSSEN, apporteur, 4 parts sociales d’un montant
nominal chacune de 100 euros, intégralement libérées.

 M Guillaume LEYENS apporte à la Société, sous les garanties ordinaires de fait et de droit les biens ci-après
désignés :
 «100 kg de malt d’orge, un seau de fermentation et une cuve de refroidissement».
 Ledit apport est estimé à la somme de 400 euros.
 En rémunération de cet apport, il est attribué à M Guillaume LEYENS, apporteur, 4 parts sociales d’un montant
nominal chacune de 100 euros, intégralement libérées.

 Récapitulation des apports

 – Apports en numéraire : 6200 euros,
 – Apports en nature : 800 euros,
 Total égal au capital social : 7000 euros.

 ARTICLE 6 - Capital social 
 Le capital social est fixé à la somme de 7000 euros.
 Il est divisé en 70 parts sociales, d’une valeur nominale de 100 euros chacune, numérotées de 1 à 70, attribuées
aux associés en proportion de leurs apports, savoir :
 - Mr Laurent JANSSEN à concurrence de trente-cinq parts, numérotées de 1 à 35, ci 35 parts
 - Mr Guillaume LEYENS à concurrence de trente-cinq parts, numérotées de 36 à 70, ci 35 parts

 Total égal au nombre de parts sociales composant le capital social : septante (70) parts sociales.

 ARTICLE 7 - Augmentation et Réduction du capital 
 1. Le capital social peut être augmenté en une ou plusieurs fois, de toutes les manières autorisées par la loi, en
vertu d’une décision collective des associés prise «à l’unanimité ou à la majorité des associés représentant plus
de 36 parts sociales».
 Ces augmentations de capital peuvent être réalisées, soit par création de parts sociales nouvelles, soit par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

élévation du nominal des parts sociales existantes.
 2. Le capital social peut également être réduit, pour quelque cause que ce soit, par décision collective des
associés prise «à l’unanimité ou : à la majorité des associés représentant plus de 36 parts sociales».
TITRE III- GERANCE ET CONTROLE DE LA SOCIETE
ARTICLE 8- Gérance 
 8.1 Nomination des Gérants
 La Société est gérée par un ou plusieurs Gérants, personne physique ou personne morale, associé ou tiers de la
société. Lorsque une personne morale exerce la gérance, ses dirigeants sont soumis aux mêmes conditions et
obligations et encourent les mêmes responsabilités civile et pénale que si elles étaient gérant en leur nom
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il dirige.
 La personne morale gérante doit désigner son représentant permanent auprès de la Société par lettre
recommandée avec demande d’avis de réception. En cas de révocation du mandat de ce représentant, elle doit
désigner son remplaçant dans les mêmes conditions.

 Le premier gérant est :
 Mr Laurent JANSSEN
 Qui exercera son mandat sans limitation de durée.  

 En cours de vie sociale, les Gérants seront nommés par décision unanime des associés.

 8.2. Cessation des fonctions de gérant
 8.2.1.Révocation
 La révocation d’un Gérant ne peut être décidée qu’à l’unanimité des autres associés.
 Cette révocation n’entraîne pas la dissolution de la Société.

 8.3. Pouvoirs de la gérance
 1. Dans les rapports avec les tiers, le gérant unique, ou chacun des gérants, s’ils sont plusieurs, engage la
société par tous les actes entrant dans l’objet social.

 2.Dans les rapports avec la société et les associés, le gérant ou chacun des gérants ne pourra, sans avoir été
préalablement autorisé par décision prise «à l’unanimité des associés, ou : à la majorité des associés
représentant plus de 51% des parts sociales», acheter, vendre ou échanger tout immeuble ou fonds de
commerce, constituer une hypothèque sur les immeubles sociaux ou un nantissement sur le fonds de commerce,
concourir à la constitution de toute Société ou faire apport de tout ou partie des biens sociaux à une Société
constituée ou à constituer, contracter des emprunts pour un montant supérieur à 100000 euros.
 En cas de pluralité de gérants, chacun d’eux a le droit de s’opposer à une opération envisagée par l’un d’eux
avant qu’elle soit conclue.

 8.4. Rémunération de la gérance Sur décision collective des associés prise «à l’unanimité, ou : à la majorité des
associés représentant plus de 51% des parts sociales», le Gérant ou chacun des Gérants pourra avoir a droit à
une rémunération dont les modalités sont fixées par ladite décision
 Le Gérant ou chacun des Gérants a droit, sur présentation des justificatifs, au remboursement des frais de
représentation et de déplacement exposés pour l’exercice de ses fonctions.
TITRE IV - DECISIONS COLLECTIVES
ARTICLE 9 - Nature des décisions collectives – Mode de consultation 
 Les décisions collectives ont pour objet l’approbation annuelle des comptes, l’autorisation des opérations
excédant les pouvoirs des Gérants, la nomination et la révocation des Gérants, l’agrément des cessions de parts,
les modifications du capital et toutes modifications directes ou indirectes des statuts.
 Ces décisions résultent aux choix de la gérance, d’une assemblée générale ou d’une consultation écrite des
associés.
 Cependant, la tenue d’une assemblée générale est obligatoire pour l’approbation des comptes annuels et pour
toutes autres décisions si l’un des associés le demande.

 ARTICLE 10 - Assemblée générale 
 1. Les convocations à l’assemblée générale sont effectuées par la gérance au moyen d’une lettre recommandée
avec demande d’avis de réception adressée au dernier domicile connu des associés quinze jours au moins avant
la date fixée pour la réunion.
 Les lettres de convocation indiquent l’indication des jour, heure et lieu de la réunion ainsi que de son ordre du
jour.
 2. Une assemblée générale peut être convoquée par tout associé si elle est appelée à statuer sur la révocation
du ou des Gérants.
 3. L’assemblée générale se réunit valablement sur convocation verbale et sans délai, si tous les associés sont
présents ou régulièrement représentés.
 4. Tout associé peut se faire représenter par un autre associé muni de son pouvoir.
 5. L’assemblée générale est présidée par le Gérant ou par l’associé auteur de la convocation. Le Président de
l’assemblée peut être assisté d’un secrétaire choisi parmi les associés ou en dehors d’eux.
 6. Les délibérations des assemblées générales sont constatées par des procès-verbaux établis sur un registre
spécial ou sur des feuilles mobiles dans les conditions fixées par les règlements en vigueur. Les procès-verbaux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

sont signés par tous les associés présents.
 Les copies ou extraits des procès-verbaux des assemblées générales sont valablement certifiés conformes par
un Gérant.

 ARTICLE 11 - Consultation écrite 
 1. En cas de consultation écrite, la gérance adresse aux associés, par lettre recommandée avec demande d’avis
de réception, le texte des résolutions soumises à leur approbation, accompagné de tous documents et rapports
nécessaires à leur information ainsi qu’un bulletin leur permettant d’exprimer leur vote sur chaque résolution
proposée.
 2. Les associés disposent d’un délai de quinze jours à compter de l’envoi de la consultation pour retourner ce
bulletin à la Société par lettre recommandée. Le vote est exprimé par «oui» ou par «non». Tout associé n’ayant
pas répondu dans le délai ci-dessus est considéré comme s’étant abstenu.
 3. La gérance établit et signe le procès-verbal de la consultation auquel sont annexés les bulletins de vote des
associés. Ce procès-verbal est établi sur registre ou sur feuilles mobiles dans les conditions réglementaires en
vigueur.
 Les copies ou extraits des procès-verbaux des consultations écrites sont valablement certifiées conformes par le
(ou l’un des) Gérant(s).

 ARTICLE 12 - Majorité 
 Toutes les décisions collectives sont prises à l’unanimité des associés.
  
TITRE V- EXERCICE -COMPTES SOCIAUX - AFFECTATION ET REPARTITION DES RESULTATS
ARTICLE 13 - Exercice social 
 L’exercice social commence le 1 janvier et se termine le 31 décembre.
 Par exception, le premier exercice social comprend le temps écoulé depuis l’immatriculation de la Société au
Registre du Commerce et des Sociétés jusqu’au 31 décembre 2016.

 ARTICLE 14 - Comptes sociaux 
 1. Il est dressé, à la clôture de chaque exercice et par les soins de la gérance, un inventaire des éléments actifs
et passifs de la Société et les comptes annuels conformément aux dispositions du Code de commerce.
 La gérance établit également un rapport de gestion sur la situation de la Société et sur l’activité de celle-ci au
cours de l’exercice écoulé.
 2. Les associés non Gérants disposent sur les livres et documents sociaux du droit de communication reconnu
par la loi sur les sociétés commerciales.

 ARTICLE 15 - Affectation et Répartition des résultats 
 Le bénéfice de l’exercice diminué des pertes antérieures et, le cas échéant, des sommes portées en réserve et
augmenté du report bénéficiaire constitue le bénéfice distribuable de l’exercice. Le bénéfice distribuable est
réparti entre tous les associés proportionnellement au nombre de leurs parts sociales. Toutefois, l’assemblée
générale a la faculté, sur proposition de la gérance, de décider de prélever sur le bénéfice distribuable les
sommes qu’elle juge convenable de fixer, soit pour être reportées à nouveau, soit pour être portées à un ou
plusieurs comptes de réserves générales et spéciales sur lesquels s’imputent éventuellement les déficits et qui
peuvent ultérieurement être distribuées en totalité ou en partie aux associés.
Les sommes dont la distribution est décidée, sont attribuées aux associés proportionnellement au nombre de
leurs parts sociales. Les pertes, s’il en existe, sont imputées sur le report bénéficiaire puis sur les réserves. Leur
solde éventuel est inscrit à un compte «Perte reportée» pour être imputé sur les bénéfices ultérieurs.
 
ARTICLE 16 - Comptes courants d’associés 
 Chaque associé peut, avec l’accord de la gérance, verser dans la caisse sociale des fonds en compte courant.
 Les conditions de rémunération et de retrait des sommes ainsi déposées sont déterminées d’accord entre la
gérance et le ou les associés prêteurs.

 TITRE VII - DISPOSITIONS DIVERSES
ARTICLE 17 - Jouissance de la personnalité morale 
 La Société jouira de la personnalité morale à compter de son immatriculation au Registre du Commerce et des
Sociétés.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


