





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SELL ART APP

Rue Montagne de l'Oratoire 28 bte 24
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le dix-sept mai deux mille seize, à
enregistrer, il résulte que 1. Monsieur SELLAR Brodie, né à Ixelles, le 8 juillet 1987, domicilié à 1000
Bruxelles, rue Montagne de l’Oratoire, 28/24 et 2. Madame LEVEAUX Caroline Jacqueline Ghislaine,
née à Soignies, le 29 septembre 1962, domiciliée à 7190 Ecaussinnes, rue Anselme Mary, 18 ont
constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de « SELL ART APP »
dont les statuts stipulent entre autres ce qui suit :
Article 2. : Siège social
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue Montagne de l’Oratoire, 28 boîte 24.
Article 3. : Objet
La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou
en participation avec des tiers, toutes prestations le domaine de l’informatique, à savoir : achat, vente
et vente en gros ou en détail de matériel et de programmes, prestations de conseils, de
programmation, conception de logiciels, analyse fonctionnelle, la formation individuelle ou en groupe,
l’hébergement, la conception et la réalisation de sites internet, ASP, SP, la mise en place et la
maintenance de réseaux, la sécurité en matière informatique et autres.
De même, la société pourra avoir pour activité l’organisation de cours dans les domaines divers, le
coaching ainsi que la gestion de patrimoine immobilier pour compte propre, la consultance en vente,
télévente et marketing, intermédiaire commercial, les prestations de management à l’égard d’autres
sociétés.
La société a également pour objet l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
La société a également pour objet la mise à disposition de personnel technique et/ou commercial.
La société a aussi pour objet l’importation, l’exportation, l’achat, la vente de tous produits photos,
vidéo, audio, multimédia, ainsi que de tous produits qui touchent à la production, au traitement et au
transfert de l’image et du son sous quelque forme que ce soit de même que la réalisation de prises
de vue, de reportages vidéo ainsi que l’organisation de foires, expositions et de toutes manifestations
où la présence de l’audiovisuel est nécessaire.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
La société peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu’à l’étranger et également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Elle pourra se porter caution ou donner son aval pour des tiers ou donner des suretés hypothécaires
ou autres. 
Article 5. : Capital
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 Eur). Il est représenté par mille

 *16311089*
Déposé
23-05-2016

0654902329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article 6. : Souscription - Libération
Les mille parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix de dix-huit euros
soixante cents chacune, comme suit :
- Par Monsieur Brodie SELLAR neuf cent nonante-neuf parts sociales 
- Par Madame Caroline LEVEAUX une part sociale 
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence d’un tiers par un versement en espèces qu’ils ont effectué auprès de la banque CBC en
un compte numéro be18 7320 3968 4165 ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la
société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de six mille deux cents euros.
Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
Article 11. : Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l’étendue de leurs pouvoirs.
Article 12. : Pouvoirs de la gérance
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion
Il est tenu chaque année le dernier lundi du mois de juin  à  dix-huit heures  une assemblée générale
des associés.
Article 24. : Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 25. : Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toutefois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
TITRE SIX : LIQUIDATION
Article 28. : Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui
suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-
sept.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et d’appeler à ces fonctions Monsieur Brodie
SELLAR, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé sera rémunéré ou exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
5. Pouvoirs
L’assemblée confère tous pouvoirs à Comptaline dont le siège social est établi à 1040 Bruxelles
Cours Saint Michel 30 C avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les formalités auprès du
guichet d’entreprises.
6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


