





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : THE WALK ASBL

(en abrégé) : THE WALK

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Théodore Verhaegen 132

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

Statuts de l’asbl The Walk
 
Les soussignés:
 
Théophile Calot, né le 04.02.1987 à Arles (FR) 20 avenue Victor Rousseau 1190 Bruxelles
Martin Belou, né le 27.04.1986 à L’Union (FR), 132 rue Théodore Verhaegen,1060 Bruxelles
Alexis Jacob, né le 27.11.1987 à Arlon (BE), 124 rue Américaine, 1050 Bruxelles
 
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit:
 
Titre I - Dénomination, siège social, but, durée
 
Art. 1. Dénomination
 
L'association est dénommée The Walk.
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de l’association, et être immédiatement précédée ou suivie des mots
"association sans but lucratif " ou de l’abréviation "ASBL", avec l’indication précise de l’adresse du siège de
l’association.
 
Art. 2. Siège social
 
Son siège social est établi au 132 rue Théodore Verhaegen, 1060 Saint Gilles chez Martin Belou dans
l’arrondissement judiciaire de Bruxelles-Capitale. Le siège social peut être modifié par une décision de
l’Assemblée générale recueillant l'accord de la moitié des administrateurs. Elle doit faire l’objet d’un dépôt au
greffe du tribunal de commerce du lieu du siège social et d’une publication aux annexes du Moniteur belge.
 
Art. 3. But
 
Cette association a pour objet de créer et valoriser un réseau de lieux indépendants dédiés à la création
artistique à Bruxelles, à travers l’édition d’un agenda, la création ponctuelle d'événements fédérateurs pour ces
lieux, leurs publics et les professionnels de l’art et toutes les actions qu’elle jugera utiles pour développer son
objet  en Belgique et à l’étranger.

 *16320741*
Déposé
10-10-2016

0664477021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

  
Art. 4. Durée de l’association
 
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
Titre II - Membres
 
Art.5.Membres
 
Le nombre minimum de membres de l’association est fixé à trois. Sont membres de l’association :
1. Les comparants au présent acte.
2. Les personnes dont la candidature est acceptée par l’Assemblée générale statuant à la majorité des deux tiers
des voix présentes ou représentées.
Toute personne qui désire être membre doit adresser une demande écrite motivée par courrier postal ou
électronique avec accusé de réception au président du Conseil d’administration de l’association et être présentée
par un membre actif. La demande d’admission comporte l’adhésion sans aucune réserve aux présents statuts et
aux décisions qui ont été ou seront prises par l’association. L’acceptation ou le refus d’adhésion à l’association
ne doit pas être justifié. Les personnes morales peuvent être membres.
 
Art. 6. Démission - Exclusion
 
Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par courrier postal ou
électronique avec accusé de réception leur démission au président du Conseil d’Administration.
 
L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’Assemblée générale à la majorité des deux tiers des
voix présentes ou représentées. Le membre démissionnaire ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du
membre décédé n’ont aucun droit sur l’avoir social. Ils ne peuvent requérir ni relevé, ni reddition des comptes, ni
apposition de scellés, ni inventaire.

  
Titre III - Assemblée générale
 
Art. 7. Pouvoirs
 
L’assemblée générale possède les pouvoirs expressément reconnus par la loi.
 
Sauf dans les cas prévus par la loi et par les présents statuts, les décisions sont prises à la majorité des voix des
membres présents ou représentés.
Sont réservés à la compétence exclusive de l'Assemblée générale:
la modification des statuts ;
la nomination et la révocation des administrateurs ;
l'approbation des budgets et des comptes ;
la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires ;
la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans les cas où une
rémunération leur est attribuée ;
l'exclusion d'un membre ;
tous les actes où les statuts l’exigent ;
la dissolution volontaire de l'association.
la transformation éventuelle en société à finalité sociale ;
la décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association.
 
L’assemblée générale est convoquée par le Conseil d’administration ou lorsqu’un cinquième des membres en
font la demande, ainsi que dans les cas prévus par la loi. La convocation est envoyée par courrier postal ou
électronique avec accusé de réception huit jours au moins avant la date fixée pour la réunion.
 
Chaque membre empêché lors d’une Assemblée générale peut se faire représenter par un autre membre
présent. Chaque membre présent n’a droit qu’à un maximum de deux voix.
Tout ce qui n’est pas attribué par la loi ou les présents statuts à l’Assemblée générale relève de la compétence
du Conseil d’administration.
 
Art. 8. Décisions
 
Les décisions de l'Assemblée générale font l’objet d'un procès-verbal signé par le président et par le secrétaire et
sont conservés dans un registre au siège de l’association où tous les membres peuvent en prendre
connaissance.
 
Des extraits signés par le président ou le secrétaire ou par deux administrateurs peuvent être délivrés à tout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

membre qui en fait la demande ou à tout tiers qui justifie d'un intérêt apprécié souverainement par le Conseil
d'administration.
 
Titre IV - Conseil d’administration
 
Art. 9. Nombre minimum d’administrateurs
 
L’association est administrée par un Conseil d’administration qui comprend trois administrateurs au moins et sept
membres au plus. Le Conseil délibère valablement dès qu’au moins la moitié de ses membres est présente, avec
un minimum de trois membres. La durée du mandat est de trois ans. Les administrateurs sortants sont
rééligibles.
 
Art. 10. Composition
 
Le Conseil d’administration désigne parmi ses membres un président et un secrétaire.
Il se réunit sur convocation du président ou de deux de ses membres.
Les décisions sont prises à la majorité des voix émises par les administrateurs présents. En cas de partage des
voix, celle du président est prépondérante.
 
Art. 11. Démission
 
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit au conseil d'administration.
 
Art. 12. Pouvoirs
 
Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Il
peut poser tous les actes non expressément réservés par la loi ou les présents statuts à l’Assemblée générale. Il
peut déléguer, sous sa responsabilité, la gestion journalière à l’un de ses membres ou à un tiers. Les actes qui
engagent l’association, autres que ceux de la gestion journalière, sont signés, à moins d’une délégation spéciale
du Conseil, soit par le président, soit par deux administrateurs sans que ceux-ci ne doivent justifier de leurs
pouvoirs à l’égard des tiers.
 
Titre V - Dispositions diverses
 
Art. 13. Exercice social
 
L’exercice social commence le 1 janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
débute ce jour pour se terminer le 31 décembre 2016.
 
Art. 14. Comptes et budgets
 
Les comptes et bilan de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice prochain suivant seront annuellement soumis
à l’approbation de l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
 
Art. 15. Dissolution de l’association
 
En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désignera les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement
être faite en faveur d’une œuvre de bienfaisance ou d’une association sans but lucratif ayant un but similaire ou
voisin de la présente association.
Ces décisions ainsi que les noms, professions et adresses des liquidateurs seront envoyées au tribunal de
commerce de l’arrondissement judiciaire du siège social.
 
L’assemblée générale de ce jour a désigné comme administrateurs :
 
Théophile Calot né le 04.02.1987 à Arles (FR) 20 avenue Victor Rousseau 1190 Bruxelles
Martin Belou né le 27.04.1986 à L’Union (FR), 132 rue Théodore Verhaegen,1060 Bruxelles
 
qui acceptent ce mandat.
 
Fait au 132 rue Théodore Verhaegen,1060 ST Gilles, le vendredi 7 octobre  2016
 
Martin Belou
 
 
 
—

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


