





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : SMART CONSULTING SERVICES

(en abrégé) : S.C.S.

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Avenue Reine Astrid 7

1310

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

La Hulpe

- Madame VESELOVA Julia Georgiëvna, de nationalité belge, née le 3 septembre 1975 à Krasnogvardeisky
(Russie), cohabitant légal, domiciliée à 1310 La Hulpe, avenue Reine Astrid n° 7;
et
- Monsieur SMETS Thibaut, Pierre, Robert de nationalité belge, né le 10 juin 1975 à Uccle (Belgique), cohabitant
légal, domicilié à 1310 La Hulpe, avenue Reine Astrid n° 7;
Déclarent constituer une société commerciale comme suit :
La Société adopte la forme d'une société en nom collectif.  Elle est connue sous la dénomination de SMART
CONSULTING SERVICES (en abrégé S.C.S.).
Le siège est établi à 1310 La Hulpe, Avenue Reine Astrid n° 7.
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le 1er juillet 2016.
Le capital est fixé à trois mille euros.  Il est représenté par 100 parts sans valeur nominale.
Les 100 parts sociales sont intégralement souscrites en espèces et en nature comme suit :
1 parts sont souscrites en espèces et libérées intégralement par Madame VESELOVA Julia préalablement
désignée;
99 parts sont souscrites en espèces et libérées intégralement par Monsieur SMETS Thibaut préalablement
désigné.
L'année sociale commence le premier janvier et fini le trente et un décembre.
Chaque année, le gérant dresse un inventaire et établi les comptes annuels, lesquels comprennent le bilan, le
compte des résultats ainsi que l'annexe.
L'excédent favorable du compte de résultat, déduction faite des amortissements, réductions de valeurs et
provisions pour risque et charges nécessaires, constitue le bénéfice net. Sur ce bénéfice, il est prélevé d'abord
cinq pour cent pour constituer la réserve légale, le solde est laissé à la disposition de l'assemblée générale qui en
fixe l'affectation, sous réserve des dispositions de l'article 429 du code des sociétés.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le liquidateur, avant de procéder aux
répartitions, rétablira l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de
fonds complémentaires, soit par des remboursements préalables, dans le souci de procéder à une répartition
égale entre toutes les parts.
Un commissaire est désigné dans les cas prévus par la loi.
La société a pour objet :
- toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à l’activité de conseil concernant le matériel informatique
et les applications logicielles, à l’analyse des besoins et des problèmes des utilisateurs, aux conseils en
informatique dans le sens large et aux autres conseils pour les affaires et gestion ;
- l’organisation tant pour les sociétés, associations que les personnes physiques, de trainings, séminaires,

 *16312127*
Déposé
06-06-2016

0655944781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

formations, ateliers, réunions, événements, événements usant de supports visuels, sonores et/ou audiovisuels,
incentives, conférences, soirées, réceptions, symposia, activités, salons professionnels, conférences et congrès,
tant en ce qui précède, que sur le plan sportif, culturel, technologique, scientifique, touristique, commercial au
sens le plus large, ainsi que la consultance en la matière. Cette liste étant énumérative et non limitative.
L’organisation précitée peut être opérée, notamment, en vue de la promotion de l’objet social, de l’entreprise et
de la marque ;
- l’achat, la vente, le courtage, la commission et la prise de brevets, de droits d’auteur et tout droit intellectuel,
ainsi que tout conseil en la matière ;
- la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels,
droits immobiliers, notamment l’achat, la mise en valeur, le lotissement, l’échange, l’amélioration, la location
meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le leasing, la vente, la cession, la revente, le
courtage, la mise en valeur, la promotion, l’expertise, la transformation, la rénovation, la construction et la
destruction de biens immobiliers situés tant en Belgique qu’à l’étranger ;
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou société ayant un objet analogue,
similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits et services.
L'assemblée générale a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la société.
Pour l'approbation des comptes annuels, il est tenu une assemblée générale ordinaire, chaque année le premier
samedi de juin à 11 heures.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que la loi ou l'intérêt de la société l'exige ou sur la
demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations, lesquelles sont faites, aux associés, par un
gérant par lettre quinze jours au moins avant l'assemblée.
Divers :
Le premier exercice commence le premier juillet  deux mille seize et sera clôturé le trente et un décembre deux
mille dix-sept.
Immédiatement après la constitution qui précède, les associés fondateurs se sont réunis en assemblée générale
et ont appelé à l'unanimité, à la fonction de gérant, pour une durée illimitée de Monsieur Thibaut  SMETS
préalablement désigné.
Lequel gérant aura tous les pouvoirs prévus par les statuts. Sa rémunération sera fixée par l’assemblée générale.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


