





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AKINA-DIAS'

(en abrégé) : DIAS'

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Dr Jacquerye 29

7012

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Mons (Jemappes)

Entre les soussignés : 
Monsieur MUBEDI MBAYI, né à LUBUMBASHI (République Démocratique du Congo) le 15 juillet 1978 et
domicilié à rue Docteur Jacquerye, 29 7012 JEMAPPES, Belge 
Monsieur MUBEDI Diku Michael, né à Boussu (Belgique) le 05 mars 1984 et domicilié à rue Docteur Jacquerye,
29 7012 JEMAPPES, Belge 
Monsieur Paschur El Peniel KAMUNGA, née à MBUJI-MAYI (République Démocratique du Congo) le 05 MAI
1985 et domiciliée RUE Sablonière 24 70123 JEMAPPES, Congolais 
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit : 
 
TITRE I : DE LA DENOMINATION – DU SIEGE SOCIAL 
Article 1 - L’association prend pour dénomination : « AKINA DIAS’, association sans but lucratif ou asbl ». Elle est
laïque, apolitique, non confessionnelle et à but non lucratif. 
En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de : « DIAS’, asbl ». 
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
doivent mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association
sans but lucratif » ou du sigle « asbl », ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
Article 2 - Son siège sociale est établi à JEMAPPES, 29 - rue Docteur Jacquerye, 7012 (BELGIQUE), dans
l’arrondissement judiciaire de Mons. 
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent. 
L’association est constituée pour une durée indéterminée. 
TITRE II : DU BUT SOCIAL POURSUIVI 
Article 3 - Buts 
Pour l’Afrique à : 
* contribuer à la promotion du développement local, de la gestion décentralisée, 
* Assurer le leadership des organisations et associations pour le développement local, 
* Contribuer à la promotion de l’Afrique auprès des partenaires nationaux et étrangers, 
* Etre l’interlocuteur privilégié des organisations et associations de développement dans les instances de
décision locales, régionales et internationales, 
* Etre un acteur dynamique de la relance de l’économie africaine.
Article 4 – Objets 
Se fondant sur ses buts, la fondation poursuit les objectifs suivants : 
* Aider à la création des réseaux et au renforcement des alliances entre les organisations de base, 
* Servir d’interface entre les autorités administratives, politiques, les partenaires au développement et les

 *16312274*
Déposé
06-06-2016

0655959926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

organisations de base, 
* Renforcer les capacités et les compétences des organisations de base, 
* Promouvoir des cadres d’échange, de concertation entre les organisations de base, 
* Appuyer les groupes spécifiques tels que les acteurs des différentes filières de production, 
* Faciliter l’accès des organisations de base aux financements, 
* Réaliser et diffuser les productions scientifiques, 
* Créer un cadre de formation des acteurs de base du développement local, 
* Soutenir les initiatives de développement local et la promotion de l’esprit d’entreprise. 
Article 5 - Vision 
Promouvoir un mouvement associatif structuré, solidaire et dynamique, force de propositions objectives,
responsable, interlocuteur valable dans les instances de décision, capable de faire émerger des associations
professionnelles, promotrices d’initiatives pour le développement local et de l’Afrique. 
Article 6 - Finalité 
L’association cherche à : 
* Promouvoir les droits humains, notamment ceux des couches vulnérables, 
* Satisfaire les besoins fondamentaux des populations, 
* Enraciner la culture de la paix et de la justice, 
* Promouvoir l’unité et la cohésion sociale, 
* Développer un partenariat dynamique et fructueux. 
Article 7 - Devise 
La devise de l’association est : Pour une Afrique véritablement indépendante
TITRE III - DES MEMBRES 
Section I – Admission 
Article 8- L’association est composée de membres effectifs, adhérents et d’honneur, qui peuvent être des
personnes physiques ou des personnes morales. 
Le nombre des membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Leur nombre ne peut être supérieur à 12. 
En-dehors des prescriptions légales, les membres effectifs et les adhérents jouissent des droits et sont tenus des
obligations qui sont précisés dans le cadre des présents statuts. Seules les modalités de l’exercice de ces
prérogatives ou obligations pourront figurer dans l’éventuel R.O.I. 
Article 9 - § 1. Sont membres effectifs : 
1) les comparants au présent acte, fondateurs ou associés ; 
2) toute personne morale ou physique admise en cette qualité par le Conseil d’administration (ou) qui, présenté
par deux membres au moins, est admis par 
décision de l’assemblée réunissant la moitié des voix présentes. Pour devenir membre effectif, il faudra remplir
les conditions suivantes : 
- être majeur 
- être adhérent depuis au moins 6 mois 
- être actif au sein de l’association 
- en ordre de cotisation 
§ 2. Sont adhérents toute personne physique ou morale en ordre de cotisation. 
Toute personne qui désire devenir adhérent doit remplir un formulaire, adhérer aux présents statuts et s’acquitter
d’un droit d’adhésion. Les adhérents bénéficient des activités de l’association et y participent en se conformant
aux statuts. 
Le candidat non admis ne peut se représenter qu’après une année à compter de la date de la décision du conseil
d’administration.
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association. 
Exercice social : 
Le premier exercice débutera ce 05 juin 2016 pour se clôturer le 30 décembre 2016 
Administrateurs : 
Ils désignent en qualité d’administrateurs : 
Monsieur MUBEDI MBAYI 
Monsieur Paschur El Peniel KAMUNGA 
qui acceptent ce mandat. 
Commissaires : 
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur. 
Délégation de pouvoir : 
Ils désignent en qualité de 
Président : MUBEDI MBAYI 
Trésorier : MUBEDI MBAYI 
Secrétaire : Michael Diku MUBEDI 
Délégué à la gestion journalière : MUBEDI MBAYI. 
Personnes habilitées à représenter l’association : MUBEDI MBAYI. 
Acte sous seing privé 
Fait à JEMAPPES, le 5 juin 2016 en 4 exemplaires. 
MUBEDI MBAYI Paschur El Peniel KAMUNGA Michael Diku MUBEDI

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


