





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FIRST ELEC T.D.

Rue Léopold-Lenoble 39
5190 Jemeppe-sur-Sambre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Benoît COLMANT à Grez-Doiceau en date du 29 juin
2016, en cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Monsieur DUSSART Thierry Roger Fernand, époux de Madame OST Sophie, domicilié à 5190
Jemeppe-sur-Sambre, Rue Léopold-Lenoble 39.
2. Madame OST Sophie, épouse de Monsieur DUSSART Thierry, domiciliée à 5190 Jemeppe-sur-
Sambre, Rue Léopold-Lenoble 39.
A.  CONSTITUTION
Les comparants déclarent souscrire les 750 parts sociales, en espèces, au prix de  25,- euros
chacune, comme suit :
- Par Monsieur Thierry Dussart : 749 parts sociales ;
- Par Madame Sophie Ots : 1 part sociale.
Soit ensemble  750 parts sociales ou l'intégra¬lité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à
concurrence  d’un tiers par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six
mille deux cent cinquante euros (€ 6.250,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la
société en formati¬on auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS . Une attestation de ladite
banque en date du 21 juin 2016, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire soussigné par les
comparants.
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société Privée à Respon¬sa¬bilité Limi¬tée. Elle est dénommée
« FIRST ELEC T.D. ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 5190 Jemeppe-sur-Sambre, Rue Léopold-Lenoble 39
OBJET
La société a comme objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations généralement
quelconques se rapportant à l’entreprise générale d’électricité, la réparation d’appareils
électroménagers et d’équipements pour la maison et le jardin, la réparation de produits électroniques
grand public, la réparation d’équipements de communication, la conception et la réalisation de
projets intéressant le génie électrique et électronique, l’ingénierie de systèmes, les techniques de
sécurité, le commerce de gros matériel électrique, y compris le matériel d’installation, le commerce
de gros de matériels électriques d’installation à usage domestique, les installations électriques de
chauffage, les travaux d’installation électrotechnique autres que le bâtiment, les travaux d’installation
électrotechnique de bâtiment, la construction de réseaux électriques et de télécommunications,
l’installation de machines et d’équipements industriels, la réparation d’équipements électriques ainsi
que l’achat, la vente,  le placement de système d’alarme et vidéo-surveillance.
 Elle aura également pour objet, l’exploitation de tous snacks bar, brasseries, salon  de

 *16314042*
Déposé
30-06-2016

0657838756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, buffet, salles d’organisation, de banquet et
service traiteur, et en général toutes activités de petite restauration. Le commerce sous toutes ses
formes, dont l’e-commerce, le commerce par correspondance, en gros ou en détail, et notamment la
vente, l’achat, la distribution, la représentation, la diffusion, l’importation, l’exportation, la négociation,
de plantes ornementales, fleurs, fleurs de soie, plantes de soie, compositions florales ou autres
créées de manière artisanale ou autrement, de graines, semences, engrais et articles de jardinages,
articles cadeaux (à titre exemplatif confiseries, pralines, vêtements, …) et articles de décoration en
général. Mais également, l’achat, la vente, l’importation et l’exportation de tous produits cosmétiques,
esthétiques et de beauté, d’articles de toilette, de cadeaux, du commerce de parfumerie,
l’exploitation d’un institut de beauté, tous services relatifs à la pédicure, aux soins esthétiques de
toutes sortes et, notamment, du corps et du visage (soin, épilation, manucure, massage fasciaux,
traitement anti-rides, cryothérapie, jetpulse, luminothérapie, endermologie, etcetera).
 La société a aussi pour objet le montage de cloisons mobiles; revêtement de murs, de plafonds,
etc., l’installation de portes intérieures, de cloisons de séparation, ..., en verre , le montage de
cloisons sèches à base de plâtre , la pose dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de
: parquets et autres revêtements de sols en bois, revêtement de cloison en bois ainsi que l’achat et la
vente, l’importation et l’exportation, le commissionnement, le courtage et la représentation de tous ,
en bref l’intermédiaire commercial pour ce qui précède.
 Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
 Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan¬cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille sept cent cinquante euros (€ 18.750,00). Il est représe¬nté
par 750 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est adminis¬trée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'admi¬nistration et de disposi¬tion qui intéres¬sent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier vendredi de juin à 17 heures. Si ce jour est férié,
l'assem¬blée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  1er janvier et finit le  31 décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION   RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem¬blée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquida¬teurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les dettes
et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les asso¬ciés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en juin 2018.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur Thierry Dussart,
qui accepte. Son mandat est gratuit.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.

Pour extrait analytique conforme,
Benoît COLMANT, Notaire associé 
Déposé en même temps : expédition  électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


