





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALEX & CARO

Avenue Eugène Plasky 129
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un reçu par le notaire Toon Bieseman à Grimbergen le 12 décembre 2016, a
enregistrer, il résulte qu’une société privée à responsabilité limitée été constituée par
Madame CAROSIELLI Alexandra, demeurant à 1030 Schaerbeek, avenue Eugène Plasky 129
Statuts
DENOMINATION
Il est formée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de "ALEX & CARO".
SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est fixé à 1030 Schaerbeek, avenue Eugène Plasky 129.
Il peut être transféré à d'autres endroits en Belgique par simple décision du mandataire chargé de la
gestion à publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir par simple décision du mandataire chargé de la gestion, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET
La société a pour objet :
Toute activité ayant trait directement ou indirectement au graphisme
Conception de campagnes publicitaires en utilisant tous les médias
Conception et composition visuelle : art direction / illustration / modélisme / photographie / vidéo /
webdesign / etcetera
Conception de textes et slogans publicitaires : copywriter
Réalisation de campagnes publicitaires en utilisant tous les médias
La conception, le développement, l’implémentation, la programmation, l’exploitation, la vente, la
commercialisation sous toutes formes, la représentation, la distribution, la fourniture et la location de
tous logiciels, sites internet, applications et solutions informatiques sur toutes les plates-formes et
seules.
Mise en page de textes et images sur tout support
Production et placement : affiches, panneaux, journaux, enseignes, etcetera
Autres activités spécialisées de design
Activité textile / création de modèles / mode
Autres activités de soutien aux entreprises / consultante / formation en graphisme / etcetera
Les opérations relatives à la gestion de son patrimoine privé, et notamment la construction,
l’aménagement, la décoration, la vente, l’achat, la gestion, la location sous toutes formes, dont
l’emphytéose de tous immeubles et des meubles qui les garnissent et la mise en valeur de tous les
biens immobiliers ainsi que des activités de promotion et de transformations immobilières en général.
La société peut agir pour son compte personnel, en commission, comme intermédiaire ou comme
représentant.
La société peut pour elle-même ainsi que pour des tiers, donner ses biens immobiliers en
hypothèque ainsi que tous autres biens en ce compris le fonds de commerce et donner en gage et
se porter aval pour tous prêts, ouvertures de crédit et autres engagements.

 *16325675*
Déposé
13-12-2016

0667669707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commercia-les, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de
son objet social ou qui sont de nature à étendre ou à développer son industrie ou son commerce.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes autres sociétés ou entreprises en Belgique ou à
l'étranger.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur d'autres sociétés.
DUREE
La société existe pour une durée indéterminée.
Elle commence ses activités dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une expédition de
l’acte de constitution.
CAPITAL
Lors de la constitution de la société le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents euros (€
18.600,00), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale,
sous-crites en espèces.
GESTION
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale
pour une durée indéterminée, sauf stipulation contraire et en tout temps révocables par elle.
POUVOIR
Le gérant, ou chaque gérant séparément, est investi des pouvoirs les plus étendus à l'effet
d'accomplir, sans justification aucune, tous les actes utiles ou indispensables à la réalisation de
l'objet social, à l'exception des actes réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Le gérant, ou chaque gérant séparément, représente la société envers les tiers et en justice, tant en
demandant qu'en défendant.
Il peut déléguer, à ses risques et périls, des pouvoirs spéciaux déterminés à des personnes de son
choix.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le # à # heures, ou, si ce jour est un
dimanche ou un jour férié, le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
Chaque gérant est tenu de convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou à la demande d'associés représentant au moins un/cinquième du capital.
Chaque assemblée générale sera tenue au siège de la société ou dans tout autre endroit indiqué
dans les convocations.
Des lettres de convocation ne sont pas nécessaires si tous les associés consentent à se réunir.
L'assemblée délibère suivant les règles prévues aux articles 63, 302 et suivants, 316 et suivants, 321
et suivants et 266 et suivants du Code des Sociétés.
Sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts, les décisions de l'assemblée générale
sont prises à la majorité des voix.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passés par un acte authentique.
Tout associé peut luimême voter aux assemblées ou par mandataire.
Chaque part donne droit à une voix.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une
expédition des présentes et sera clôturé le 31 décembre 2017
BENEFICE
Le bénéfice net est partagé comme suit :
a) au moins cinq pour cent est prélevé pour la formation de la réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital;
b) le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou la consignation des
sommes nécessaires au payement des dettes, l'actif net est réparti également entre toutes les parts
à condition que les parts se trouvent libérées dans une égale proportion.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement après l'associé s'est réuni en assemblée générale extraordi-naire et décide :
1. de fixer le nombre de gérants à un (1) et 2. d'appeler à cette fonction pour une durée indéterminée
madame Alexandra CAROSIELLI, prénommée, qui déclare accepter son mandat et ne pas être
frappée de quelque mesure que ce soit s'y opposant.
2. Le mandat de gérant n'est pas rémunéré.
3. Contrôle. Le comparantfondateur décide de ne pas nommer de commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4. Mandat spécial.
Un mandat spécial, avec faculté de substitution, est conférée à la société privée à responsabilité
limitée HERNABO, ayant ses bureaux à 1730 Asse, Brusselsesteenweg 326/7, représentée par
madame Nathalie Herrebosch, aux fins de représenter la société auprès de toutes administrations
fiscales et de la TVA et plus en particulier aux fins de représen-ter la société auprès de toutes
administra-ti-ons fiscales et de la TVA et plus en particulier aux fins de représenter la présente
société auprès des Guichets d'Entreprises, les services du registre des Personnes Morales, la
Banque-Carrefour des Entreprises et toute autre administration et y réclamer toute inscription,
modification ou radiation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Toon Bieseman, notaire
Dépôt simultané : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


