





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PANGEA GALLERY

Rue des Capucins 55
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Dirk De Landtsheer, notaire à Schaerbeek en date du vingt-quatre juin
deux mille seize, il résulte que : 1. Monsieur LANDONG KENTA Bibi Richard, né à Yaoundé le 1 mai
1983, domicilié à Vilvoorde, Kortestraat 8 O/03 et 2. Madame GABRANE Sintija, née à Riga le 30
septembre 1988, domiciliée à Vilvoorde, Kortestraat 8 O/03, ont constitué une société privée à
responsabilité limitée et en ont arrêté les statuts d'où il est extrait ce qui suit :
I. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée et elle est dénommée
"PANGEA GALLERY".
II. Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue des Capucins 55.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique, en respect avec les lois linguistiques en vigueur,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
III. La société a pour objet tant pour elle-même ou pour le compte de tiers, seule ou en participation,
tant en Belgique qu’à l’étranger : 
- Restaurants et services de restauration, restauration à service complet, restauration de type
traditionnel.
- Restaurants spécialisés en week-ends gastronomiques, les restaurants exotiques etcetera, cafés-
restaurants (tavernes), établissements de restauration rapide (snack-bars, sandwiches-bars
etcetera), organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunches et réceptions diverses.
- Cafés et bars, vente de boissons destinées en général à être consommées sur place, avec ou sans
présentation d'un spectacle: cafés, bars, débits de bière etc.
- Discothèques, dancings et similaires, exploitation régulière de discothèques, salles de bal et clubs
privés, qui réalisent leur chiffre d’affaires par la vente de boissons, avec ou sans obligation d'achat
de tickets d'entrée donnant droit à des consommations.
- Autres débits de boissons.
- Montage de pièces et d'accessoires, y compris les travaux de transformation, commerce
d'équipements de véhicules automobiles, commerce de gros d'équipements de véhicules
automobiles, intermédiaires du commerce et commerce de gros d'équipements de véhicules
automobiles, Commerce de gros d'accessoires, de pièces détachées et d'équipements divers pour
véhicules automobiles, y compris la vente de gros de pièces détachées et d'équipements
automobiles d'occasion, Entretien, réparation et commerce de détail de motocycles, y compris les
pièces et accessoires.
- Location et exploitation de biens immobiliers propres ou loués.
- Location et exploitation de biens immobiliers résidentiels propres ou loués, sauf logements sociaux,
location d'appartements et de maisons, vides ou meublés, destinés à l'habitation, location de longue
durée en hôtels-appartements.
- Exploitation de biens immobiliers en multipropriété, location et exploitation de logements sociaux.

 *16313534*
Déposé
24-06-2016

0656945564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Commerce de détail non spécialisé d'alimentation générale (surface de vente inférieure à 100 m2).
- Commerce de détail en magasin non spécialisé à prédominance alimentaire (surface de vente
comprise entre 100m² et moins de 400m²). Superettes (surface de vente comprise entre 100 et 400
m2). Commerce de détail en magasin non spécialisé à prédominance alimentaire (surface de vente
comprise entre 400m² et moins de 2500m²). Supermarchés (surface de vente comprise entre 400 et
2500 m2). Commerce de détail d'une large gamme de produits sans prédominance de l'alimentation,
boissons et tabac tels habillement, meubles, petits appareils, quincaillerie, cosmétique, joaillerie,
jouets etc.
- Commerce de détail en magasin non spécialisé sans prédominance alimentaire (surface de vente =
2500m²).
- Grand magasin : commerce de détail d'une large gamme de produits sans prédominance de
l'alimentation, boissons et tabac tels habillement, meubles, petits appartement., quincaillerie,
cosmétiques, joaillerie etc.
- Lavage, blanchissage, nettoyage à sec, repassage, teinture etcetera.
- Coiffure et soins de beauté, coiffure pour hommes, femmes et enfants (coupe, shampooing, soins
capillaires, coloration, ondulation etcetera), soins de beauté, soins de la peau et épilation, soins de
manucure et de pédicure.
- Toutes activités en rapport avec l’industrie de loisir, de musique et de nettoyage : notamment une
agence de voyage, un salon lavoir, organisation  d’événements et représentations musicaux.
- Chambres d'hôtes, Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
- Démolition et préparation des sites. Travaux de terrassement: creusement, comblement,
nivellement de chantiers de construction, ouverture de tranchées, dérochement, destruction à
l'explosif etc. Déblayage des chantiers, Travaux d'installation électrotechnique de bâtiment,
Installation de câbles et appareils électriques, Installation dans des bâtiments ou autres construction,
de : plomberie et appareils sanitaires, conduites et raccordements de gaz ou d'eau (excepté pour
chauffage.), installation d'extinction automatiques d'incendie etc. Mise en œuvre dans des bâtiments
ou d'autres projets de construction de: matériaux d'isolation thermique, matériaux d'isolation
acoustique et anti vibratile, Application dans des bâtiments ou d'autres projets de construction, de
plâtre ou de stuc pour l'intérieur ou l'extérieur, y compris les matériaux de lattage associés, Pose
dans des bâtiments ou d'autres projets de construction: revêtements muraux ou carrelages en
céramique, en béton ou en pierre de taille; revêtements de sols et de murs en granit etc. Peinture de
navires et de bateaux par des unités non spécialisées. Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise
en état des lieux après travaux. Autres travaux d'achèvement et de finition des bâtiments n.d.a.
Construction (préparation des sites, travaux de finition), électricité, plomberie, nettoyage de
bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux tous les services de postes et
télécommunications (cabines téléphoniques.
- Autres services auxiliaires des transports
- Agences d'expédition, Affrètement maritime, Affrètement qui consiste à confier des envois sans
groupage préalable à des transporteurs publics (transport ferroviaire, transport par eau, transport
aérien ou une combinaison de ces moyens).
- Agences maritimes.
- Activités des commissionnaires de transport qui concluent pour compte propre des contrats de
transport de marchandises mais font effectuer le transport par des tiers.
- Activités des courtiers de transport.
- Activités des commissionnaires-expéditeurs etc.
- Messageries : l'enlèvement de marchandises et le groupage d'envois individuels pour l'expédition,
la distribution et la livraison des marchandises à l'arrivée.
- Livraison de fret express.
- Autres activités annexes de l'organisation du transport de fret.
- Tous produits et articles artisanaux et industriels semi-finis et finis en général, y compris les articles
du tiers monde ; tous métaux et matériaux de construction.
- Tous articles de parfumerie, de toilette, cosmétique, produits de beauté, maquillage et savons.
- Toutes opérations importations, exportation et commerciale de tous produits alimentaires et de
ménage, d’outillage et de toutes marchandises généralement quelconques.
- Le transport, l’emballage et la livraison de produits, susmentionnés au point de destination par voie
terrestre, aérienne et/ou maritime.
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de souscription, d’interventions financières ou par tout autre
mode, dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire au sien ou
susceptible de développer l’une ou l’autre branche de son activité.
De façon générale, elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles,  financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement  en tout ou en partie à son
objet social ou qui seraient de nature à en faciliter  ou développer la réalisation, et qui ne lui sont pas,
interdites par la loi. Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
IV. La société est constituée pour une durée indéterminée.
V. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par sept
cent quarante-quatre (744) parts sociales représentant chacune un/sept cent quarante-quatrième.
Les parts sociales sont souscrites en espèces par Monsieur LANDONG KENTA Bibi Richard, cinq
cent quarante-deux parts soit pour treize mille cinq cent cinquante euros et par Madame GABRANE
Sintija, deux cent deux parts soit pour cinq mille cinquante euros.   Les parts sont libérées dans une
égale proportion à concurrence de 6.300 euros par virement au compte BE04 3631 6291 0631
ouvert auprès de la Banque ING Belgique.
VI. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le gérant sera censé être nommé sans
limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
VII. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le deuxième samedi du mois de juin à dix-huit heures. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La première assemblée aura lieu en
2018.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte et finira le 31 décembre 2017.
IX. Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
X. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Nomination
Les fondateurs ont nommé comme gérant non statutaire pour une durée indéterminée, Monsieur
LANDONG KENTA Bibi Richard qui a accepté.
Son mandat est exercé à titre gratuit.
POUR EXTRAIT ANALITIQUE CONFORME
Délivré dans le but d’être présenté en vue de l’inscription d’une entreprise à la Banque-Carrefour des
Entreprises auprès d’un guichet d’entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


