





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BRUSSELS CARE

Rue Emile Deroover 31
1081 Koekelberg

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 30 mai 2016, dont une
expédition a été délivrée avant enregistrement, que 1. Monsieur NEYTS Nicolas Pierre Léon,
demeurant à 1081 Koekelberg, rue Emile Deroover 31, et 2. Monsieur NEYTS Thierry Marc Luc
Sébastien, demeurant à 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Eiklaan 19, ont constitué une société commerciale
dont les statuts et l'acte de constitution contiennent, entre autres, les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: BRUSSELS CARE
 
- Siège social: à Koekelberg (1081 Bruxelles), rue Emile Deroover 31
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement :
• à toutes les activités liées à la profession d’infirmier, de garde-malade, l’exploitation et la gérance
de maisons de repos et/ou résidences-services ;
• à toutes les activités de loin ou de près relatives aux soins infirmiers, soins infirmiers à domicile,
prestations et tarifications, en cabinet comme à domicile ;
• à l’enseignement de la pratique soignante ;
• à la formation de personnel médical et paramédical ;
• à la manucure et la pédicure ;
• à l’accompagnement en soins palliatifs ;
• aux avis en qualité d’expert en tous soins ;
• à la représentation de tout matériel médical et paramédical ;
• à la représentation de tous produits d’entretien, d’hygiène et de désinfection ;
• à l’achat, la vente, la location, le leasing de matériel médico-sanitaire ;
• à l’exploitation de salles de remise en forme au sens large du terme ;
• aux activités de relaxation ;
• à toutes les activités qui regroupent la notion de soins infirmiers et de bien-être ;
• le commerce sous toutes ses formes, l’importation et l’exportation de tous produits et articles
négociables quelconques ;
• toutes activités d’une société de patrimoine, de sorte qu’elle puisse notamment faire toutes
opérations immobilières quelconques, dans le sens le plus large, à l’exclusion toutefois de l’exercice
de l’activité de marchand de biens ou de constructeur ;
• toutes activités d’une société de holding, de sorte qu’elle puisse notamment accomplir, pour son

 *16311735*
Déposé
31-05-2016

0655774240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte propre, toutes opérations financières relatives à des valeurs mobilières quelconques ainsi
qu’à tous produits dérivés quels qu’ils soient;
• toutes activités d’une société de management, de sorte qu’elle puisse notamment pourvoir à tout
mandat de gérant, administrateur, liquidateur ou autre dans d’autres personnes morales, sous
quelque forme et pour quelque durée que ce soit.
Elle peut agir en tant que consultant dans tous les domaines précités, faire de la prospection et
organiser des formations.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
 
- Capital social: € 18.600,00, représenté par 100 parts sociales égales sans valeur nominale, toutes
souscrites par les fondateurs, à savoir par Monsieur NEYTS Nicolas à concurrence de 99 parts et
par Monsieur NEYTS Thierry à concurrence de 1 part.  Chaque part sociale a été libérée à
concurrence de 1/3, soit pour € 6.200,00 au total, au moyen de versements en numéraire sur un
compte spécial ouvert au nom de la société en constitution auprès de la banque BNP Paribas Fortis
SA
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.  Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2017
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
En cas de dissolution, la répartition du boni de liquidation se fera conformément à la loi.
 
- Règles de gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.
Chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.   Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.  Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
 
- Gérant : a été nommé gérant non-statutaire unique: Monsieur NEYTS Nicolas, prénommé. Son
mandat a une durée illimitée et est rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le deuxième mardi de mai à 18.00 heures,
au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable qui suit.
 
- Procuration spéciale: donnée à Monsieur ETIENNE Jérémy, comptable-fiscaliste IPCF, ayant son
bureau à 1000 Bruxelles, Avenue Antoine Depage 4, T.V.A. BE 0883.892.011, avec faculté de
substitution, à qui les fondateurs ont conféré tous pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités utiles et
nécessaires auprès d’un guichet d’entreprises et de l’administration de la T.V.A.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


