





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

REVENGE HAMPTONS

Avenue Louise 149 bte 24
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 9 mai 2016, en cours
d'enregistrement, il résulte que  Monsieur JACOBS Guy Marie Marc, né à Bruxelles le seize février
mil neuf cent soixante-cinq, numéro national 65.02.16-117.06, époux de Madame MERGAEY Anne,
domicilié à Dilbeek, Kloosterstraat, 188, et Madame MERGEAY Anne Laurence Juliette Ghislaine,
née à Berchem-Sainte-Agathe le huit janvier mil neuf cent soixante-sept, numéro national 67.01.08-
106.01, épouse de Monsieur JACOBS Guy, domiciliée à Dilbeek, Kloosterstraat, 188, ont constitué
une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination REVENGE HAMPTONS, dont le
siège social sera établi à 1050 Bruxelles, avenue Louise, 149 boîte 24 et au capital de dix-huit mille
six cent euros (18.600,00 EUR) à représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, qu'ils souscrivent entièrement en espèces, comme suit :
 1. Monsieur JACOBS Guy, prénommé,
pour cinquante-et-un parts sociales : 51
 2. Madame MERGAEY Anne, prénommée,
pour quarante-neuf parts sociales :    49
 Soit au total cent parts sociales, représentant l'intégralité
du capital souscrit : 100
 Les comparants déclarent et reconnaissent:
 1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence d’un/tiers.
 2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numéraire, et
dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cent euros (6.200,00 EUR).
  EXTRAITS DES STATUTS :
 ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
 La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
REVENGE HAMPTONS
 ARTICLE DEUX : Siège :
 Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, avenue Louise, 149 boîte 24 et peut être transféré
partout en Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par
simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte au présent article des statuts.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 ARTICLE TROIS : Objet :
 La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
- La création et l’exploitation  de tous établissements ou de tous commerces à l’usage de
restauration et en général HORECA, l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y
compris l’organisation, la gestion et l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi
que toutes opérations de tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;

 *16310595*
Déposé
13-05-2016

0654728026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation et la distribution de tous produits alimentaires ;
- Le conseil et le service aux entreprises, notamment la promotion de l’image, la consultance
administrative, commerciale, informatique, juridique, linguistique et logistique, l’intelligence
économique et la surveillance ;
 Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de cession,
de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations
ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait similaire ou connexe au sien,
ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie
de son objet social.
 Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
 
 ARTICLE QUATRE : Durée :
 La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
 ARTICLE CINQ : Capital :
 Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENT EURO (18.600 EUR),
et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées lors de cette
constitution à concurrence d’un/tiers.
 ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 Les parts sont nominatives.
 Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
 ARTICLE TREIZE : Gérance :
 La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être
mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
 ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par
un gérant.
 ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
 Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
 ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
 Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le quatrième jeudi de juin à dix-
huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
 Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
 ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
 ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
 Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés, suivant le
nombre de leurs parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 ARTICLE VINGT HUIT : Election de domicile :
 
 Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou gérant, domicilié à l'étranger, élit par les
présentes domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites.
 
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
 Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente-et-un décembre deux mille dix-sept.
 La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille dix-huit.
 Monsieur JACOBS Guy, prénommé, est initialement nommé gérant sans limitation de durée, ce qu'il
déclare expressément accepter.
 Le mandat de gérant de Monsieur JACOBS Guy,  prénommé, sera exercé à titre onéreux.
 Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
 La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondateurs tant qu'elle était en formation.
 
Annexe: une expédition
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


