





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

POUDRIERE 25

Rue de la Poudrière(JB) 25
5100 Namur

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Stéphane WATILLON, notaire associé, à Namur, le 15
septembre 2016, en cours d'enregistrement,
IL RESULTE QUE :
1) L’association sans but lucratif « Maison Médicale La Poudrière », dont le siège social est établi à
5100 Namur (Jambes), rue de la Poudrière, 25, inscrite au registre des personnes morales sous le
numéro 0660.729.257.
Constituée aux termes d’un acte sous seing privé du trois août deux mille seize, publié à l’annexe au
Moniteur b²elge du dix-huit août suivant, sous le numéro 20160818/0116863.
2)  Madame BOTMAN Marie, Isabelle, Ghislaine, Madeleine, née à Anderlecht, le deux juillet mil neuf
cent septante-quatre, domiciliée à 1457 Walhain (Walhain-Saint-Paul), rue de la Cruchenère, 21,
épouse de Monsieur DELÉCAUT René.
3)  Madame DELVAUX Mélanie, Thérèse, Marie, née à Namur, le trente et-un mars mil neuf cent
quatre-vingt-deux, domiciliée à 5100 Namur (Jambes), chaussée de Liège, 611, épouse de Monsieur
SNYERS Damien.
4) Madame LEGRAND Christine, Jacqueline, Josiane, née à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le sept
janvier mil neuf cent quatre-vingt-deux, domiciliée à 5300 Andenne, rue Saint-Maurice, 112, épouse
de Monsieur de WILDE d'ESTMAEL Jonathan.
5) Mademoiselle NOTTE Angélique, Laurence, Murielle, née à Namur, le huit juillet mil neuf cent
quatre-vingt-huit, domiciliée à 5300 Andenne, rue Villette, 433, célibataire.
6) Mademoiselle CAMBRON Lucie, Brigitte, Pauline, Marie, née à Mons, le huit août mil neuf cent
quatre-vingt-neuf, domiciliée à 5660 Couvin (Brûly), rue Grande, 4, célibataire.
7) Monsieur GUIOT Jean, Marie, Joseph, né à Sensenruth, le seize juillet mil neuf cent cinquante-
trois, époux de Madame DELANNOY Patricia, domicilié à 5100 Namur (Jambes), avenue Parc
d'Amée, 230.
Ont constitué une SOCIETE COOPERATIVE à RESPONSABILITE LIMITEE sous la dénomination
"POUDRIERE 25", dont le siège est établi à 5100 Namur (Jambes), rue de la Poudrière, 25.
STATUTS
Titre I. Dénomination - Siège - Objet - Durée
ARTICLE 1.- Forme - Dénomination
La société a la forme d'une société coopérative à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination : "POUDRIERE 25".
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanés de la société doivent contenir la dénomination de la société, la forme, en entier ou en abrégé
(S.C.R.L.), l'indication précise du siège de la société, le terme « registre des personnes morales » ou
l’abréviation « RPM », suivi du numéro d’entreprise, et l'indication du siège du tribunal dans le ressort
territorial duquel la société a son siège social.
 
ARTICLE 2.- Siège

 *16318891*
Déposé
16-09-2016

0662643919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 5100 Namur (Jambes), rue de la Poudrière, 25.
Il pourra être transféré en tout autre lieu en Belgique, dans la région linguistique francophone et la
région bilingue de Bruxelles-capitale, par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs aux fins
de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement du siège social sera publié à l'Annexe au Moniteur belge, par les soins de la
gérance.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs ou d'exploitation,
des succursales, bureaux et agences, en Belgique et à l'étranger.
ARTICLE 3.- Objet
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers:
- la gestion de tout patrimoine, tant immobilier que mobilier, en vue de favoriser les activités de
l’association sans but lucratif « Maison Médicale La Poudrière », constituée en date du trois août
deux mille seize.
Elle pourra accomplir toutes opérations civiles, commerciales ou industrielles, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle pourra de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association
ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toutes sûretés personnelles ou réelles en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
ARTICLE 4.- Durée
La durée de la société est illimitée.
Titre II. Capital - Parts sociales
ARTICLE 5.- Capital
Le capital social est illimité.
Il s’élève initialement à dix-huit mille six cent vingt euros (18.620 EUR).   
La part fixe du capital est fixée à dix-huit mille six cent vingt euros (18.620 EUR).
La portion du capital social qui dépasse le montant de la part fixe peut varier, sans qu’une
modification des statuts soit exigée, en raison du retrait de parts ou de souscriptions supplémentaires
par les associés, ou de l’admission, de la démission ou de l’exclusion d’associés.
ARTICLE 6.- Parts sociales - Libération
Le capital social est représenté par des parts sociales d'une valeur nominale de mille trois cent trente
euros (1.330 EUR) chacune
La part fixe du capital est libérée à concurrence de sept mille neuf cent quatre-vingts euros
(7.980 EUR), chaque part étant en outre libérée d’un/quart au moins.
Un nombre de parts sociales correspondant à la part fixe du capital devra à tout moment être
souscrit. 
En dehors des parts représentant des apports, il ne peut être créé aucune espèce de titres, sous
quelque dénomination que ce soit, représentatifs de droits sociaux ou donnant droit à une part des
bénéfices.
Sans préjudice à ce qui vient d’être dit, outre les parts sociales souscrites in fine des présentes,
d’autres parts sociales pourront être émises, en cours d’existence de la société, notamment dans le
cadre d’admission d’associés ou de majoration de souscriptions.  La gérance fixe leur taux
d’émission, le montant à libérer lors de la souscription ainsi que, le cas échéant, les époques
d’exigibilité des montants restant à libérer et le taux des intérêts dus sur ces montants.
ARTICLE 7.- Appels de fonds
Les appels de fonds sont décidés souverainement par la gérance.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts sociales que l'associé a souscrit.
L'associé qui reste en défaut d’effectuer ses versements dans les délais fixés par la gérance, sera
tenu, de plein droit et sans mise en demeure, de bonifier à la société un intérêt calculé au taux de
l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité du versement, sans préjudice au droit pour la société de
poursuivre par voie judiciaire le recouvrement de tout le solde restant dû, ou d’exclure l’associé
défaillant.
Le droit de vote attaché aux parts sur lesquelles les versements n’ont pas été opérés sera suspendu
aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n’auront pas été effectués.
ARTICLE 8.- Nature des parts sociale
Les parts sociales sont nominatives. 
Elles sont indivisibles vis-à-vis de la société ; s'il y a plusieurs personnes ayant des droits sur une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule
personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de cette part.
Si les parts sont grevés d’usufruit, le droit de vote appartiendra à l’usufruitier, sauf opposition du nu-
propriétaire, auquel cas le droit de vote sera suspendu jusqu’à décision judiciaire ou jusqu’à ce que
l’usufruitier ou un des nus-propriétaires ait été désigné comme propriétaire de ces parts à l’égard de
la société.
Les associés, comme leurs ayants droit ou ayants cause, ne peuvent provoquer la liquidation de la
société, ni faire apposer les scellés sur les avoirs sociaux, ni en requérir l’inventaire.  Ils doivent, pour
l’exercice de leurs droits, s’en rapporter aux livres et écritures sociaux et aux décisions des
assemblées générales.
ARTICLE 9.- Cession et transmission des part sociales
Les parts sociales sont cessibles entre vifs ou transmissibles pour cause de mort, moyennant
l’agrément de l’assemblée générale (tel qu’organisé à l’article 11 ci-après).
ARTICLE 10.- Registre des parts
Il est tenu au siège social un registre des parts, que chaque associé peut consulter.
Le registre des parts contient les mentions imposées par la loi et notamment : les nom, prénoms et
domicile de chaque associé, le nombre de parts dont chaque associé est titulaire, les transferts de
parts, le montant des versements effectués, etc.
La propriété des parts s’établit par une inscription dans le registre des parts.  La gérance est chargée
de la tenue de ce registre.
Titre III. Associés
ARTICLE 11.- Acquisition de la qualité d’associé
Sont associés les signataires de l’acte constitutif, ainsi que les personnes physiques ou morales
agréées comme associés par l’assemblée générale, en tant que souscripteurs ou cessionnaires de
parts.
Pour être agréé comme associé, le candidat, personne physique ou morale jouissant de la
personnalité juridique, doit :
a) présenter sa candidature écrite au conseil d’administration ;
b) être agréé par l’assemblée générale statuant à la majorité simple des voix, l’assemblée étant
souveraine, sans recours et sa décision ne devant pas être justifiée ;
c) adhérer sans réserve aux statuts, cette adhésion étant emportée d’office par la seule signature du
registre des parts.
d) souscrire à une part sociale au moins, et la libérer d’un/quart au moins.
e) avoir la qualité de membre effectif de l’association sans but lucratif « Maison Médicale La
Poudrière », et être lié par contrat de travail ou convention à cette même association.
f) adhérer au Règlement d’ordre intérieur de la société coopérative « POUDRIERE 25 ».
L'admission d'un associé n’a d’effet qu’à partir de son inscription dans le registre des parts,
conformément à l'article 368 du Code des sociétés.
ARTICLE 12.- Responsabilité des associés
Les associés ne sont tenus que jusqu'à concurrence de leur souscription.  Il n'existe entre eux
aucune solidarité, ni indivisibilité.
ARTICLE 13.- Perte de la qualité d’associé
La qualité d’associé se perd :

    1.  par démission ;
    2.  par exclusion ;
    3.  par décès ;
    4.  par interdiction, faillite ou déconfiture.
ARTICLE 14.- Démission – Retrait de parts
Les associés non débiteurs envers la société (et qui en font partie depuis plus de trois ans) peuvent
donner leur démission ou le retrait partiel de leurs parts, mais ils ne peuvent le faire que durant les
six premiers mois de l'année sociale, conformément à la loi.
Cette démission ou ce retrait n’a d’effet qu’à partir de son inscription dans le registre des parts,
conformément à l’article 368 du Code des sociétés.
Toutefois, le conseil d’administration pourra s’opposer à cette démission ou ce retrait de parts s’ils
ont pour effet de réduire le capital à un montant inférieur à la part fixe établie par les présents statuts
ou de réduire le nombre des associés à moins de trois, ou encore si la société devait en souffrir, ce
dont la gérance juge souverainement.
ARTICLE 15.- Exclusion
Tout associé peut être exclu pour justes motifs, notamment s'il cesse de remplir les conditions
d'admission ou d’agréation prévues par les présents statuts ou le règlement d’ordre intérieur.
L'exclusion est prononcée par l'assemblée générale, suivant les modalités et la procédure prévues
par la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 16.- Remboursement de parts
L’associé démissionnaire, retrayant ou exclu, a droit à la valeur de ses parts, telle qu’elle résulte des
chiffres du bilan dûment approuvé par l’assemblée générale des associés de l’année sociale au
cours de laquelle la démission, le retrait ou l’exclusion a eu lieu, et en fonction des conditions fixées
dans le Règlement d’Ordre Intérieur de la société « POUDRIERE 25 ».
Toutefois, les remboursements ne pourront excéder annuellement un dixième de l’actif net, tel qu’il
figurera au bilan précédent.
Le bilan, régulièrement approuvé, lie l’associé démissionnaire ou exclu, sauf en cas de fraude ou de
dol.
L’associé démissionnaire, retrayant ou exclu, ne peut faire valoir aucun autre droit vis-à-vis de la
société.
Le paiement aura lieu, le cas échéant, au prorata de la libération des parts, dans le mois de
l’approbation du bilan, majoré d’un intérêt aux taux légal, à compter de l’expiration de ce délai.
En cas de décès, de faillite, de déconfiture ou d’interdiction d’un associé, ses héritiers, créanciers ou
représentants recouvrent la valeur de ses parts, telle qu’elle est déterminée au présent article, et
suivant les modalités y indiquées.
Titre IV. Gérance - Contrôle
ARTICLE 17.- Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non, nommés par
l'assemblée générale pour une durée maximale de six ans, et en tous temps révocables par elle.  Le
ou les administrateurs sortants sont rééligibles.  Le mandat du ou des administrateurs sortants non
réélus cesse immédiatement à l'issue de l'assemblée annuelle.
S'il y a plusieurs administrateurs, ceux-ci forment un collège appelé le conseil d’administration. 
L’administrateur unique ou le conseil d’administration constitue "la gérance" de la société, au sens
des présents statuts.
Le mandat des administrateurs est gratuit.
ARTICLE 18.- Conseil d’administration
S’il y a deux administrateurs ou plus, le conseil d'administration se choisit un président et se réunit
sur sa convocation, au lieu y indiqué, en Belgique ou à l'étranger, aussi souvent que les intérêts de la
société l'exigent.  Il doit être convoqué lorsque deux administrateurs le demandent.
Les convocations sont faites par lettre adressée à chacun des administrateurs huit jours avant la
réunion et mentionnent l'ordre du jour.
Les administrateurs résidant à l'étranger sont en outre avertis de la réunion par télégramme, télex,
télécopie ou courrier électronique, ceux-ci étant envoyés en même temps que la lettre sans
cependant qu'il doive être justifié de l'accomplissement de cette formalité.
Le conseil d'administration ne peut délibérer valablement que sur les points portés à l'ordre du jour et
que si la moitié au moins des membres sont présents ou représentés.  Toutefois, lorsque la
composition du conseil d'administration est limitée à deux membres, le conseil ne peut valablement
délibérer que si les deux administrateurs sont présents ou représentés.
Tout administrateur empêché peut, même par simple lettre, télégramme, télex, télécopie ou courrier
électronique, déléguer un autre membre du conseil pour le représenter et voter en son nom. 
Toutefois, aucun administrateur ne peut ainsi représenter plus d'un de ses collègues.            Les
résolutions sont prises à la majorité des voix; en cas de partage, la voix de celui qui préside la
réunion est prépondérante.
En outre, si et tant que la composition du conseil d'administration est limitée à deux membres,
l'unanimité est toujours requise.  Dans ce dernier cas, si l'unanimité ne peut être obtenue pour
quelque raison que ce soit, un troisième administrateur sera désigné soit de commun accord, soit à
défaut d'accord, sur requête de la partie la plus diligente devant le juge compétent.
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées par des procès-verbaux établis par le
président de la réunion et le secrétaire et signés par eux ainsi que les administrateurs qui le
demandent.
Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont signés, soit par le président du conseil, soit par
deux administrateurs.
ARTICLE 19.- Représentation à l'égard des tiers - Délégation - Gestion journalière
La société est valablement représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel, ou en justice, par deux administrateurs agissant
conjointement, qui n'ont pas à justifier d'une décision du conseil d’administration.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société, ainsi que la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs personnes, associées ou non.
Elle pourra également nommer tous directeurs ou agents de la société, auxquels elle pourra
déléguer tout ou partie de ses pouvoirs et conférer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
Les délégations qui précèdent peuvent être révoquées à tout moment par la gérance.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 20.- Contrôle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires ; il
peut se faire représenter par un expert comptable.
Sauf si la société répond aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés, le contrôle de la
situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à constater dans lesdits
comptes doit être confié à un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans par l'assemblée
générale, parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
Les émoluments du ou des commissaires sont fixés par l'assemblée générale à l'occasion de leur
nomination. Les commissaires sortants sont rééligibles.
Titre V. Assemblée générale
ARTICLE 21.- Composition - Compétence
L'assemblée générale régulièrement constituée représente l’universalité des associés ; ses décisions
sont obligatoires pour tous, même les absents ou dissidents.
Elle possède les pouvoirs lui attribués par la loi et les présents statuts.
ARTICLE 22.- Réunions – Convocations - Tenue
Il est tenu chaque année, au siège social ou en tout autre endroit désigné dans la convocation, une
assemblée générale, dite "annuelle", le dernier mardi du mois de mai, à douze heures trente
minutes.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance a le droit de proroger, séance tenante, l’assemblée à trois semaines ; cette prorogation
annule toute décision prise.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée chaque fois que les intérêts de la société
l'exigent. Elle doit la convoquer, dans le mois de la réquisition, sur la demande d'associés
représentant un/cinquième de l’ensemble des parts sociales ou sur la demande d’un commissaire.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre  du jour ; elles sont faites par
lettre recommandée à la poste, adressées aux associés quinze jours francs au moins avant
l'assemblée.
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les objets portés à l'ordre du jour.
L'assemblée générale est présidée par l’administrateur unique ou par le président du conseil
d’administration (à son défaut, par le plus âgé des administrateurs).  Le président désigne le
secrétaire, qui peut ne pas être associé, et l'assemblée choisit éventuellement deux scrutateurs
parmi les associés présents.
ARTICLE 23.- Représentation aux assemblées
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées générales par un mandataire spécial, associé
ou non, qui sera porteur d'un pouvoir spécial, écrit, qui pourra être donné sous forme de simple lettre
ou télécopie.
ARTICLE 24.- Vote
L'assemblée générale statue sur toutes les questions ressortissant de sa compétence, à la majorité
simple des voix des associés présents et représentés, sauf dans les cas où la loi ou les présents
statuts en décident autrement.
Lorsque les délibérations portent sur la modification des statuts, la dissolution de la société ou
l'élaboration ou la modification du règlement d'ordre intérieur, l'assemblée générale ne sera
valablement constituée que si l'objet des modifications proposées a été spécialement indiqué dans la
convocation et si les associés présents ou représentés représentent au moins la moitié des parts
sociales disposant du droit de vote.  Si elle ne remplit pas cette dernière condition, une nouvelle
assemblée est convoquée avec le même ordre du jour, qui délibèrera quel que soit le nombre des
parts représentées.  Une décision n’est valablement prise en ces matières que si elle réunit les
trois/quarts des voix valablement émises.  Le tout sans préjudice des dispositions impératives du
Code des sociétés, réglementant les modifications statutaires, le changement de forme, et les
transformations de sociétés.
Chaque part sociale donne droit à une voix.  Toutefois, les voix attachées à des parts sociales non
entièrement libérées et pour lesquelles des versements sont exigibles en application de l'article 6 des
présents statuts seront considérées comme suspendues.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
Les copies ou extraits de ces procès-verbaux à produire en justice ou ailleurs sont signés par un
gérant.
Titre VI. Exercice social - Répartition
ARTICLE 25.- Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées; le conseil d'administration dresse un inventaire et
établit les comptes annuels, ainsi que son rapport de gestion, le tout conformément au Code des
sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe et forment un
tout.  Ils doivent être soumis à l'approbation de l'assemblée générale dans les six mois de la clôture
de l'exercice.  Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont
déposés, par les soins de la gérance, à la Banque Nationale de Belgique.
ARTICLE 26.- Affectation du résultat
Sur le résultat, tel qu'il résulte des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé au moins
cinq pour cent pour constituer la réserve légale.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve a atteint le dixième du capital social ; il doit être repris si la réserve légale vient à
être entamée.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.  Si l'assemblée décide de
répartir des bénéfices entre les associés, la répartition se fera proportionnellement à leur mise.
La gérance peut décider le paiement d'un ou de plusieurs acomptes à imputer sur le dividende qui
sera distribué sur les résultats de l'exercice, conformément à la loi.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Titre VII. Dissolution - Liquidation
ARTICLE 27.- Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments éventuels et le
mode de liquidation, conformément au Code des sociétés.  A défaut de décision prise à cet égard
par l'assemblée, la liquidation s'opèrera par les soins du ou des administrateur(s) en fonction.
ARTICLE  28.- Clôture de liquidation
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
Titre VIII. Divers
ARTICLE 29.- Règlement d'ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur contenant des règles relatives au fonctionnement de la société pourra
être adopté par l'assemblée générale.
Ce règlement et ses modifications ultérieures ne deviendront applicables qu'après approbation par
l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification aux statuts.
ARTICLE 30.- Election de domicile - Droit commun
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou administrateur domicilié à l'étranger est tenu
d'élire domicile en Belgique.  A défaut, il sera censé avoir élu domicile au siège social, où toutes
notifications, convocations, sommations et communications lui seront valablement faites.
Les dispositions des présents statuts qui violeraient une règle légale impérative sont réputées non
écrites, sans que cette irrégularité affecte les autres dispositions statutaires.
Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, il est référé au Code des sociétés.
 
SOUSCRIPTION DES PARTS SOCIALES - LIBERATION
Les quatorze (14,-) parts sociales représentant le capital social ont été souscrites en espèces au prix
de mille trois cent trente euros (1.330 EUR) chacune, comme suit :
1) L’association sans but lucratif « Maison Médicale La Poudrière », à concurrence de huit parts
sociales ;
2) Madame Marie BOTMAN, à concurrence d’une part sociale ;
3) Madame Mélanie DELVAUX, à concurrence d’une part sociale ;
4) Madame Christine LEGRAND, à concurrence d’une part sociale ;
5) Mademoiselle Angélique NOTTE, à concurrence d’une part sociale ;
6) Mademoiselle Lucie CAMBRON, à concurrence d’une part sociale ;
7) Monsieur Jean-Marie GUIOT, à concurrence d’une part sociale. 
Ensemble : quatorze parts sociales.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts de la société étant arrêtés, les fondateus ont déclaré se réunir en assemblée générale
extraordinaire et ont pris à l'unanimité les décisions suivantes :
Gérance
Le nombre d'administrateurs est fixé initialement à six.
Sont appelés à ces fonctions :
1) Madame Marie BOTMAN ;
2) Madame Mélanie DELVAUX;
3) Madame Christine LEGRAND;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4) Mademoiselle Angélique NOTTE;
5) Mademoiselle Lucie CAMBRON;
6) Monsieur Jean-Marie GUIOT. 
Tous précités, et qui ont accepté.
Sauf réélection, le mandat des administrateurs prendra fin à l'issue de l'assemblée générale annuelle
de deux mille vingt-deux.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci.
Commissaire
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société
répond, pour son premier exercice social, aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
Dispositions transitoires
Le premier exercice social commencera le 15 septembre 2016 et finira le trente et un décembre deux
mille dix-sept.
La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en deux mille dix-huit.
Début des activités/Divers
La société a repris les engagements contractés en son nom tant qu’elle était en formation et ce
depuis le premier septembre deux mille seize, et notamment l'acquisition au nom de la société en
formation d'un immeuble sis à 5100 Namur (Jambes), rue de la Poudrière, 25.
Les décisions qui précèdent n’auront d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la
personnalité juridique
Pouvoirs
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer, sont conférés à Mademoiselle Angélique NOTTE,
précitée, afin d'accomplir toutes démarches nécessitées par la présente constitution de société.
REUNION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Les administrateurs nommés comme dit ci-dessus ont déclaré se réunir en conseil et ont décidé à
l'unanimité d'appeler aux fonctions :
. de président du conseil : Mademoiselle Angélique NOTTE, précitée, qui accepte ;
. de secrétaire : Madame Christine LEGRAND, précitée, qui accepte ;
. d’administrateur-délégué et trésorier : Madame Mélanie DELVAUX, précitée, qui accepte et
exercera tous les pouvoirs de gestion journalière de la société et de représentation de la société en
ce qui concerne cette gestion, avec faculté de subdéléguer en tout ou en partie.
Mademoiselle NOTTE et Madame DELVAUX pourront, chacune séparément, accomplir seules, avec
faculté de subdéléguer, toutes démarches nécessitées par la présente constitution de société.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
Délivré avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt électronique à la Banque Carrefour
des entreprises, et la publication aux annexes du Moniteur belge.
Déposé en même temps que l'expédition conforme du procès-verbal constitutif.
Stéphane WATILLON, notaire associé, à NAMUR     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


