





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAKING CONSTRUCT & Co

Rue Eugène Smits 52
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-neuf février deux mil seize et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1.Monsieur MAKINE Ali, né à Emirdag (Turquie) le sept septembre mil neuf cent septante-sept,  de
nationalité belge, époux de Madame DEMIRAL Kadriye, née à Saint-Josse-ten-Noode, le vingt-trois
mars mil neuf cent septante-trois, de nationalité belge, domicilié à 1030 Bruxelles (Schaerbeek), rue
Eugène Smits 9 ;
2. Monsieur MAKINE Burhan, né à Saint-Josse-ten-Noode, le onze juin mil neuf cent nonante-sept,
de nationalité belge, célibataire, domicilié à 1030 Bruxelles (Schaerbeek), rue Eugène Smits 9 ;
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : «  MAKING
CONSTRUCT & Co ».
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1030 Bruxelles (Schaerbeek), rue Eugène Smits, 52.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à
l’activité d’entrepreneur et construction dans le sens le plus large, et entre autres, sans que cette
énumération soit limitative:
- entrepreneur, menuiserie, électricité, sanitaire, chauffage;
- entretien de bâtiment ;
- service de nettoyage ;
- la couverture de supports, de murs et de plafonds et la réparation de celles-ci;
- le recouvrement et l’égalisation de sols;
- travaux se rapportant aux ardoises, toitures dans le sens le plus large;
- la réalisation et la réparation d’ouvrages de réception et d’évacuation des eaux pluviales;
- la réalisation et la réparation de la charpente;
- les travaux d’étanchéité de façades, de façades latérales et de sols;
- le placement et la réparation de couverture et de charpentes métalliques et d’ouvrages pour
l’évacuation des eaux pluviales;
- les œuvres d’art et de mosaique ;
- le placement et la réparation de fenêtres de toit et de lucarne;
- la construction et la réparation de cloisons et de faux plafonds par des plaques de plâtres;
- le placement et la réparation de capteurs solaires;
- l’installation, l’entretien et la réparation des égouts ;
- les activités qui relèvent de l’activité professionnelle d’installateur-frigoriste ;
- le placement et la réparation de tuyaux et de conduites pour l’approvisionnement en électricité;
- le placement et la réparation de panneaux photovoltaïques;
- la réparation des appareils électriques dont la puissance ne dépasse pas 2 kilowatts,;
- le raccordement d’appareils à une installation à courant fort,;

 *16304942*
Déposé
29-02-2016

0649481811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (€ 18.600,00). Il est
représenté par mille huit cent soixante (1.860,00) parts sociales sans valeur nominale, représentant
chacune une part égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur Ali MAKINE, prénommé, à concurrence de  mille huit cent quarante parts sociales,
soit pour dix-huit mille quatre cent euros (€ 18 400,00) ;
2. par Monsieur Burhan MAKINE, prénommé, à concurrence de vingt parts sociales, soit pour deux
cents euros (€ 200,00) ;
Ensemble : mille huit cent soixante parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-
huit mille six cents euros (€ 18 600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP Paribas Fortis  Une attestation de ce dépôt en date du 17 février
2016 a été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi du mois de juin  à dix-huit heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur MAKINE Ali, domicilié à 1030 Bruxelles (Schaerbeek), rue

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Eugène Smits 9;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La Société Civile sous forme de de s.p.r.l Fiduciaire JS Services, Avenue Charles
Quint 30 b1, 1083 Bruxelles (R.P.M. Bruxelles 0439.833.236), a été constituée  mandataire spécial,
avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la
société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises,
via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
I.RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


