





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STEELACX

Overoth(BLN) 12
4837 Baelen

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par Maître Olivier JACQUES, Notaire associé de la SC SPRL « GAUTHY &
JACQUES – Notaires Associés », en date du 19 avril 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que
:
1/ Monsieur DELHEZ André Maurice Edouard René Joseph, né à Verviers le trente mars mil neuf
cent cinquante-cinq, numéro national 55.03.30-007.75, époux de Madame CADET Anne-Marie Julia
Ghislaine, domicilié à 4845 Jalhay, Route de Foyr, 72 A.
Epoux marié à Verviers, le six juillet mil neuf cent septante-neuf, sous le régime légal à défaut de
contrat de mariage, régime non modifié à ce jour ainsi qu’il le déclare.
2/ Monsieur JANCLAES Luc Emile Auguste, né à Eupen le vingt-cinq novembre mil neuf cent
soixante-quatre, numéro national 64.11.25-303.77, époux de Madame PASSARELLO Concetta,
domicilié à 4837 Baelen, Overoth, 12.
Epoux marié à Baelen le douze juin deux mille quatre, sous le régime de la séparation des biens
pure et simple suivant contrat de mariage reçu par Maître Renaud LILIEN, Notaire à Eupen, le dix-
sept mail deux mille quatre, régime non modifié à ce jour ainsi qu’il le déclare.
3/  Monsieur JEANGETTE Xavier Marie Yves Justin Albert, né à Verviers le premier février mil neuf
cent cinquante-huit, numéro national 58.02.01-155.77, divorcé, non remarié et déclarant ne pas avoir
établi de déclaration de cohabitation légale à ce jour, domicilié à 4000 Liège, rue des Wallons, 228.
4/ Mademoiselle FETTWEIS Cathérine Gabrielle Antoinette Ghislaine, née à Saint-Trond, le deux
septembre mil neuf cent soixante-neuf, numéro national 69.09.02-206.82, divorcée, non remariée et
déclarant ne pas avoir établi de déclaration de cohabitation légale à ce jour, domiciliée à 3890
Gingelom, Oude Katsei, 99.
Ont constitué entre eux une société ainsi qu’il suit :
I. CONSTITUTION
Le capital de la société est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
à représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale avec droit de vote,
représentant chacune un/centième de l'avoir social, auquel les comparants souscrivent et libèrent en
totalité par un apport en numéraire de la manière suivante :
- Monsieur DELHEZ André, à concurrence de vingt-cinq (25) parts sociales, qu’il libère entièrement
par un apport en numéraire de quatre mille six cents cinquante euros (4.650,00 €) ;
- Monsieur JANCLAES Luc, à concurrence de vingt-cinq (25) parts sociales, qu’il libère entièrement
par un apport en numéraire de quatre mille six cents cinquante euros (4.650,00 €) ;
- Monsieur JEANGETTE Xavier, à concurrence de vingt-cinq (25) parts sociales, qu’il libère
entièrement par un apport en numéraire de quatre mille six cents cinquante euros (4.650,00 €) ;
- Mademoiselle FETTWEIS Cathérine, à concurrence de vingt-cinq (25) parts sociales, qu’elle libère
entièrement par un apport en numéraire de quatre mille six cents cinquante euros (4.650,00 €) ;
II. STATUTS
Forme - Dénomination
La société commerciale revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.

 *16308901*
Déposé
20-04-2016

0652694786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle est dénommée « STEELACX ».
Siège social
Le siège social est établi à 4837 Baelen, Overoth, 12.
Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- L’activité de fabrication et de constructions métalliques ;
- L’activité d’entrepreneur de constructions métalliques ;
- L’activité de fabrication et de vente de mobilier ;
- L’activité de conception et d’étude de mobilier, mobilier de bureau, mobilier de musée ou
d’exposition ;
- L’activité de fabrication, de vente et de pose de mobilier urbain ;
- L’activité de conception et d’étude de mobilier urbain, de signalétique, de signalisation intérieure ou
extérieure ;
- L’activité d’électricien, plombier, chauffagiste, frigoriste ;
- L’activité de conseil et bureau d’étude en constructions et fabrications métalliques, et équipements
électromécaniques et hydromécaniques ;
- L’activité de fabrication et de pose d’équipements électromécaniques et hydromécaniques
- L’activité de designer ;
- L’activité de conception, d’étude, de fabrication, de montage et de gestion d’expositions et
d’événements de quelque nature qu’ils soient ;
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut également concéder des sûretés personnelles et/ou réelles en faveur de tiers,
personnes physiques ou morales.
Elle peut exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur d’autres sociétés.
Durée
La société a une durée illimitée.
Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Gérants
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
associés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera
censé conféré sans limitation de durée.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa
déconfiture; la survenance d'un de ces évènements met fin immédiatement et de plein droit aux
fonctions du gérant.
Pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, deux gérants agissant conjointement ont pouvoir d'accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et de représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non. Ils peuvent notamment
confier la direction technique de la société à toutes personnes associées ou non.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant en cas de pluralité de
gérants et pourra conférer les mêmes délégations.
Rémunération
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par
l'assemblée générale qui procédera à leur nomination.
Contrôle
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.
Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée
générale aura la faculté de procéder à une telle nomination.
Au cas où il ne sera pas nommé de commissaire, chaque associé disposera individuellement des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le premier mardi du mois de mai à onze heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Exercice social
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent au moins pour être affecté à la réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement sur proposition de la gérance par l'assemblée générale.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
Liquidation
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs liquidateurs.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts so-
ciales à concurrence de leur libération.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit par
des remboursements partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
III- ASSEMBLEE GENERALE - NOMINATION
1) Dispositions transitoires :
La société reprend les engagements contractés en son nom à compter du premier mars deux mille
seize.
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société (avec toutefois prise
en compte des engagements contractés au nom de la société à dater du premier mars deux mille
seize) pour se terminer le trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le premier mardi du mois de mai deux mille dix-
huit.
2) Nominations :
L'assemblée :
- décide de nommer trois gérants ordinaires ;
- appelle à ces fonctions, sans limitation de durée : Monsieur DELHEZ André, numéro national
55.03.30-007.75, Monsieur JANCLAES Luc, numéro national 64.11.25-303.77, Monsieur
JEANGETTE Xavier, numéro national 58.02.01-155.77 ;
- décide que le mandat de gérant pourra être rémunéré suivant décision prise par l’assemblée
- décide, eu égard aux critères légaux et à une estimation faite de bonne foi, qu'il n'y a pas lieu de
procéder à la nomination d'un commissaire.
- décide de nommer Monsieur DELHEZ André  afin de disposer des fonds et afin de procéder aux
formalités requises pour l'inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises, à la T.V.A.
et à l'O.N.S.S., et en général toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société
d'entamer ses activités, et ce, avec pouvoir de subdélégation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.
Pour Maître Olivier JACQUES
JM GAUTHY, Notaire associé de la SC SPRL
« GAUTHY & JACQUES Notaires Associés »
Rue Hoyoux, 87
4040 HERSTAL
Acte et documents déposés  au greffe en même temps que le présent extrait d’acte :
- expédition de l’acte de constitution comportant en annexe l’attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


