





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IMMOBILIERE DUMONT 6

Rue du Fond Cattelain 2/1.1
1435 Mont-Saint-Guibert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 29 juin 2016
ONT COMPARU :
La société anonyme "IMMOBILIERE DUMONT 10", ayant son siège social à 1435 Mont-Saint-
Guibert, Rue du Fond Cattelain, 2/1.1.
Société inscrite au registre des personnes morales de Nivelles sous le numéro 0882.459.874 et
immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro BE 0882.459.874.
Société constituée par acte reçu par le notaire Bruno le Maire, à Bruxelles, en date du vingt-huit juin
deux mille six, publié aux annexes du Moniteur belge du vingt juillet suivant, sous le numéro
20060720-0118869 et dont les statuts ont été modifiés par acte du notaire Bruno le Maire,
prénommé, le quinze octobre deux mille sept, publié aux annexes du Moniteur belge du trente
octobre suivant, sous le numéro 20071030-0158373.
Ici représentée conformément à l'article 15 des statuts, par son administrateur-délégué, Monsieur
Henri FISCHGRUND, domiciliée à Uccle, drève du Sénéchal, 46/B, nommé à cette fonction aux
termes du conseil d’administration qui a suivi l’assemblée générale ordinaire tenue le douze mai
deux mille quatorze, publiée aux annexes du Moniteur belge, le du onze mars deux mille seize sous
le numéro 2016-03-11/0036630.
Laquelle après que le notaire soussigné ait spécialement attiré son attention sur la responsabilité du
fondateur d’une société privée à responsabilité limitée unipersonnelle, déclare ne pas être associée
d’une société unipersonnelle et a requis le notaire soussigné d’acter dans la forme authentique ce
qui suit: 
CONSTITUTION:
La comparante remet au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la société sur
une période de deux ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
La comparante constitue une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
«IMMOBILIERE DUMONT 6» dont le siège est fixé actuellement à 1435 Mont-Saint-Guibert, Rue du
Fond Cattelain, 2/1.1.
Le capital est fixé à SEPT CENT QUARANTE-NEUF MILLE QUATRE CENTS EUROS (749.400,00
€).
Il est représenté par septante-neuf mille quatre cents (79.400) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, entièrement libérées.
SOUSCRIPTION - LIBERATIONS:
 Les septante-neuf mille quatre cents (79.400) parts sociales représentant le capital sont souscrites
par la comparante comme suit :
A. Apport en nature
a. Rapports
1) Monsieur WEBER Michel, réviseur d’entreprises, à Lasne, chemin du Lanternier 17, a dressé en
date du 17 juin 2016, le rapport prescrit par l’article 219 du Code des sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants:

 *16314296*
Déposé
01-07-2016

0657891018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

« 1. CONCLUSIONS
Des vérifications effectuées dans le cadre de l’article 219 du code des sociétés, j’atteste :
-Que l’opération et l’apport en nature effectué par la société anonyme «IMMOBILIERE DUMONT 10
» en vue de la constitution de  société privée à responsabilité limitée  « IMMOBILIERE DUMONT 6  »
ont été contrôlés conformément aux normes de révision de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises
relatives au contrôle des apports en nature et que les fondateurs de la société sont responsables de
l’évaluation des biens apportés ainsi que de la détermination du nombre de parts sociales à émettre
par la société en contrepartie de l’apport en nature.
-Que la description de l’apport en nature consistant en la pleine propriété d’un bien immeuble  est
correcte, claire et complète quant à la forme et au contenu  et répond à des conditions normales de
précision et de clarté ;
-Que les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les
principes de l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport de 749.400,00 €.  Cette
valeur correspond au moins au pair comptable des 79.400 parts sociales entièrement libérées, sans
désignation de valeur nominale de la S.P.R.L. « IMMOBILIERE DUMONT 6 »  à émettre en
contrepartie de l’apport en nature,  de sorte que ce dernier n’est pas surévalué.
Je tiens à rappeler que ma mission ne consiste pas à me prononcer sur le caractère légitime et
équitable de l’opération.
Enfin, je n’ai pas eu connaissance d’événements postérieurs à la date de mes contrôles et devant
modifier les conclusions du présent rapport.
Je me suis assuré que les parties intéressées disposaient de toute l’information nécessaire pour
prendre leur décision en connaissance de cause.
Fait à Lasne, le 17 juin 2016
Le Réviseur d’Entreprises
Michel WEBER».
2) Le fondateur unique a dressé le rapport spécial prévu par l’article précité dans lequel il expose
l’intérêt que présentent pour la société l’apport en nature et le cas échéant les raisons pour
lesquelles il s’écarte des conclusions du réviseur d’entreprises.
Un exemplaire de chacun de ces rapports restera ci-annexé.
b. Apport d’un bien immobilier
La société anonyme « IMMOBILIERE DUMONT 10 », représentée comme dit est, déclare faire
apport à la société du bien immeuble suivant :
I.Description du bien :
COMMUNE DE MONT-SAINT-GUIBERT  - DEUXIEME DIVISION – CORBAIS
Dans une parcelle de terrain sise au lieu-dit « Grand Try », cadastrée selon titre section A numéro 15
A pour une superficie de huit hectares septante-six ares soixante et un centiares :
Dans le LOT 15 sis rue André Dumont, cadastré, selon extrait de la matrice cadastrale récente, sous
terrain à bâtir, section A numéro 0015YP pour une superficie de septante-trois ares soixante-quatre
centiares, et le LOT 16 sis rue André Dumont, cadastré,  selon extrait de la matrice cadastrale
récente, sous terrain à bâtir, section A numéro 0015XP pour une superficie de soixante-cinq ares
trente-huit centiares :
Le LOT 15bis étant une parcelle de terrain à bâtir sise rue André Dumont, ayant pour identifiant
parcellaire le numéro A 15 N 2 P0000, d’une superficie de quarante et un ares dix-sept centiares telle
que décrite au plan avec procès-verbal de mesurage, sous teinte verte, dressé par le géomètre-
expert immobilier Philippe Ledoux, à Mont-Saint-Guibert, le premier juin deux mille seize, annexé au
présent acte.
Rémunération de l’apport
 Les septante-neuf mille quatre cents (79.400) parts sociales émises en représentation de l’apport
prédécrit sont à l’instant attribuées entièrement libérées à la société anonyme « IMMOBILIERE
DUMONT 10 », représentée comme dit est, qui accepte.
Ensuite, le comparant arrête comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « IMMOBILIERE DUMONT 6».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, l'achat, la vente, la location, la promotion, la
restauration, la construction, l'entretien, le lotissement, le courtage, la gestion de toutes autres
opérations de tous biens meubles et immeubles, ainsi que tous investissements mobiliers et
immobiliers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a également pour objet toutes les activités incombant à un entrepreneur général et
notamment l'entreprise générale de construction de bâtiments (gros œuvre) et l'entreprise de
maçonnerie et de béton.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe ou qui sont simplement de nature à favoriser le développement de
son activité, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à SEPT CENT QUARANTE-NEUF MILLE QUATRE
CENTS EUROS (749.400,00 €).
Il est représenté par septante-neuf mille quatre cents (79.400) parts sociales sans désignation de
valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de juin à dix-huit
heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Le comparant déclare ce qui suit:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1435 Mont-Saint-Guibert, rue Fond Cattelain
2/1.1.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence le premier juillet 2016 et prendra fin le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
4)Avertissements:
Le comparant reconnait avoir été éclairé par le notaire soussigné au sujet des dispositions légales et
plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines activités,
aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la responsabilité des
fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la gestion ou de la
surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à l'interdiction pour certaines
personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Le comparant estime que pour le premier exercice la société répondra aux critères le dispensant de
la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérant est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant: la société anonyme « IMMOBILIERE DES
BRUYERES», ayant son siège social à Mont-Saint-Guibert, rue Fond Cattelain 2/1.1, immatriculée
au registre des personnes morales de Nivelles, sous le numéro 0476.925.244.
Constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire soussigné, le six février deux mille deux, publié
aux annexes du Moniteur belge du deux mars suivant sous le numéro 20020302-072.
Dont les statuts ont été modifiés pour la dernière fois, aux termes d’un acte reçu par le notaire
soussigné, en date du vingt décembre deux mille onze, publié aux annexes du Moniteur belge du six
janvier deux mille douze sous le numéro 20120106-0005097.
Ici représentée, conformément à l’article 15 des statuts, par son administrateur-délégué, Monsieur
FISCHGRUND Henri, domicilié à Uccle, Drève du Sénéchal, 46b, nommé à cette fonction aux
termes du conseil d’administration qui a suivi l’assemblée générale ordinaire tenue le treize mai deux
mille quatorze, publiée aux annexes du Moniteur belge, le du onze mars deux mille seize sous le
numéro 2016-03-11/0036622.
Laquelle déclare accepter le mandat de gérant.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale. Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


