





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EXPR@NET

Rue de l'Eglise 2
1330 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 4 mai 2016, à enregistrer, il résulte qu'il
a été constitué par 1/ Monsieur VIERSTRAETE Julien Willy Roger, né à Etterbeek, le 21 octobre
1990 domicilié à (1651) Beersel, Kesterbeeklaan, 164 et 2/ Monsieur HACKX Xavier, né à Uccle, le
11 avril 1972, domicilié à (1330) Rixensart, Chemin du Meunier, 30, une société privée à
responsabilité limitée dénommée "EXPR@NET".
Les cent parts sociales dont la création a été décidée ont été souscrites comme suit:
- par Monsieur VIERSTRAETE Julien, prénommé, à concurrence de dix-huit mille trois cent soixante-
quatre euros cinquante cents (18.364,50 €), soit 99 parts sociales numérotées de 1 à 99
- par Monsieur HACKX Xavier, prénommé, à concurrence de cent quatre-vingt-cinq euros cinquante
cents (185,50 €), soit une part sociale numérotée 100
Ces cent parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement en numéraire :
- par Monsieur VIERSTRAETE Julien à concurrence de six mille quatre cent trente-cinq euros
(6.435,00 €) de sorte qu'il lui restera à libérer une somme de onze mil neuf cent vingt-neuf euros
cinquante cents (11.929,50 €).
- par Monsieur HACKX Xavier à concurrence de soixante-cinq euros (65,00 €) de sorte qu'il lui
restera à libérer une somme de cent vingt euros cinquante cents (120,50 €).
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a, à sa disposition, une somme de six mille cinq
cents euros (6.500,00 €).
A l'appui de cette déclaration, les comparants ont remis au notaire, une attestation bancaire datée du
28 avril 2016 d'où il résulte que le montant dont la libération a été décidée a fait l'objet préalablement
aux présentes d'un dépôt spécial auprès de KBC sous le numéro BE15 7350 4413 9230.
 Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Article 1. La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Article 2. Elle est dénommée « EXPR@NET ». (…)
Article 3. Le siège social est établi à (1330) Rixensart, Rue de l’Eglise, 2. (…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger les activités suivantes (étant précisé que le Codes mentionnés sont les
Codes Nace-Bel 2008):
- l’installation de systèmes de télécommunication et de systèmes informatiques (4321102) ;
- la programmation informatique (62010) ;
- le conseil informatique (62020) et les activités de conseil aux utilisateurs concernant le type et la
configuration du matériel informatique et les applications logicielles  (6202001) ;
- les études, projets, assistance technique et direction des travaux dans tous les domaines de
l’informatique et de développements de logiciels ;
- le support technique et la maintenance informatique (IT, hardware et software) pour des sociétés
publiques ou privées avec tout ce que cela comprend, également au travers d’accords avec d’autres
personnes, sociétés, organisations ou organismes nationaux ou internationaux ;
- la gestion d’installations informatiques (62030) et la gestion et exploitation en continu de matériel

 *16310194*
Déposé
09-05-2016

0653842653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

informatique appartenant à des tiers (6311002) ;
- les activités des intégrateurs de réseaux (6202002) ;
- le traitement de données, hébergement et activités connexes (63110) ;
- le traitement en continu ou non de données à l’aide, soit du programme du client, soit d’un
programme propre à un constructeur : service de saisie de données, traitement complet des données
(6311001) ;
- la création de banques de données par assemblage et interprétation éventuelle de données
provenant d’une ou plusieurs sources : horaires, catalogues industriels, données scientifiques, etc.
(6311011) ;
- le stockage de données : préparation d’un enregistrement informatique de ces informations selon
une structure prédéterminée (6311012) ;
- la mise à disposition de banques de données : fourniture des données aux utilisateurs (individuels
ou groupés), dans un certain ordre ou séquence, par accès direct (on-line) ou extraction  (6311013) ;
- la réalisation, la gestion et la maintenance de portails internet (63120) ;
- la location et location-bail de machines de bureau et de matériel informatique (77330) ;
- la location et location-bail de machines et équipements de bureau, sans opérateur : ordinateurs,
machines et matériels informatiques, duplicateurs, photocopieuses, machines à écrire et de
traitement de texte etc (7733001) ;
- la location, ou la redevance d’utilisation, de logiciels (7733002) ;
- la réparation d’ordinateurs et d’équipements périphériques (95110) ;
- l’entretien et réparation d’ordinateurs et de matériel informatique périphériques (9511001) ;
- l’entretien et réparation de machines comptables et autres machines de bureau (9511002) ;
- la réparation d’équipements de communication (95120).
- la reproduction, à partir d'une matrice, de logiciels et de données informatiques sur disques,
disquettes, disques compacts, bandes ou cassettes (1820021) ;
- la recherche et le développement des applications innovantes et de nouvelles solutions dans le
secteur informatique ;
- l’organisation de cours dans le secteur de l’informatique et la mise en œuvre de la familiarisation du
personnel et des consommateurs aux nouveaux développements et évolutions des progiciels
commercialisés par la société ;
- la favorisation des appels d’offres et des achats communs de biens et services en rapport avec ses
activités tel que matériel informatique, de bureau, mobilier, fournitures en matière informatique,
télécom, ...
- les autres activités informatiques (62090) et les autres activités de télécommunication (61900) ;
- le rôle d’intermédiaire du commerce en produits divers (46190) ;
- Conseils en relation publiques et en communication (70210) ;
- les conseils et l’assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification,
d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle d’information, de gestion (7022001) ;
- le service et la consultance dans le domaine des réseaux, de la protection des réseaux et de la
sécurité informatique ; les activités de conseil en matière de sécurité industrielle, de sécurité des
ménages et des services publics (7490901) ;
- les autres activités de soutien aux entreprises n.c.a. (82990) ;
- les activités de sécurité privée (80100) et les activités liées aux systèmes de sécurité (80200) ;
- la gestion administrative et la coordination des ressources humaines, notamment via la gestion des
plannings et la recherche de personnel qualifié et autre mise à disposition de ressources
humaines(78300).
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions. (…)
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00
€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/centième de l'avoir social et numérotées de 1 à 100.
Le capital est intégralement souscrit et est en date du 4 mai 2016 libéré à concurrence de six mille
cinq cents euros (6.500,00 €). (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 11.  La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la
société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. (…)
Article 16. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le troisième mardi
du mois de mai à dix-huit heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations. (…)
Article 17 (…) Il n'y a pas de formalités particulières à accomplir pour être admis à l'assemblée
générale. (…)Sous réserve des dispositions légales ou de suspension, chaque part sociale donne
droit à une voix.  Un vote peut être émis valablement par le biais de tous moyens de
télécommunication.  L'associé ayant ainsi émis son vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent.  Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé. (…)
Article 19. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année.
Article 20.  Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance,
il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 21. La société peut être dissoute en tout temps par décision de l’assemblée générale
délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le(s) gérant(s) en exercice à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Article 22. Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes
les dettes et charges et des frais de la liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et
les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans les mêmes proportions.
 DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-sept.   
2° Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le trente et un décembre deux mille seize.
3° A été désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée, Monsieur HACKX
Xavier, prénommé.
4° aucun commissaire n’a été nommé.
5° Tous pouvoirs ont été donnés à Monsieur VIERSTRAETE Julien pour accomplir, via le guichet
d’entreprises de son choix, toutes les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société auprès
du Registre des Personnes Morales et auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


