





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SEDR

Rue de Tourinnes,H.-M. 3
1320 Beauvechain

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Philippe Missoul, notaire associé à Bierbeek, le 18 mai 2016, que 
Monsieur DE RON Sébastien Bruno, né à Anderlecht le 6 août 1990, domicilié à 1320 Beauvechain,
Rue de Tourinnes,H.-M. 3, a constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la
dénomination “SEDR”.
Le capital social de 18.600 € est représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social.
Le comparant déclare souscrire l’intégralité des parts sociales, en espèces, au prix de 186 €
chacune, soit 18.600 €.
Le comparant déclare et reconnaît que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée à
concurrence de 2/3 par un versement en espèces et que le montant de ce versement, soit douze
mille quatre cents euros (12.400 €) a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société
en formation auprès de la Banque KBC. Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué
conformément à la loi. La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de
douze mille quatre cents euros (12.400 €) euros.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à à 1320 Beauvechain, Rue de Tourinnes, H.-M. 3
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- Programmation, conseil et autres activités informatiques
- Programmation informatique
- Conseil informatique
- Gestion d'installations informatiques
- Activités de conseil aux utilisateurs concernant le type et la configuration du matériel informatique et
les applications logicielles
- Autres activités informatiques
- Traitement de données, hébergement et activités connexes; portails Internet
- Autres activités d'édition
- Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques
- Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels
- Services administratifs et de soutien de bureau
- Activités de soutien aux entreprises n.c.a.
- Commerce de détail par correspondance ou par Internet
- Conseil en relations publiques et en communication
- Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion
- Promotion et organisation de spectacles vivants, formations, fêtes d'entreprise, expositions,
concerts et des manifestations sportifs
- Des missions d’enseignement, donner des conférences et d'agir comme conférencier.

 *16310839*
Déposé
19-05-2016

0654827796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’achat, la vente, tant en gros et demi-gros, qu’au détail, la commission, l’importation et
l’exportation des articles divers.
- Reproduction d'enregistrements
- Production photographique réalisée à titre commercial ou privé: photos d'identité, de classe , de
mariage, etc.; photographes publicitaires, d'édition, de mode, à des fins immobilières ou touristiques,
etc.
- Tournage de reportages vidéo sur des mariages et autres événements similaire
- Autres activités photographiques
- La construction, l'expansion judicieuse et gestion d’un patrimoine immobilier; toutes les opérations
liées à l'immobilier et les droits de propriété réels comprenant le droit de superficie et d’emphytéose,
le leasing immobilier, l'achat et la vente en pleine propriété qu’ en usufruit et / ou en nue-propriété,
l'échange, faire construire, faire rénover, l'entretien, la location, le lotissement, de la prospection et
de l'exploitation de l'immobilier, l'achat et la vente, la location et la location de biens meublés sur
ameublement et équipement des immeubles, ainsi que tous les actes qui, directement ou
indirectement, avec cette fin dans le cadre et qui sont de nature à faciliter le retour des biens
mobiliers et immobiliers.
- La construction, l'expansion judicieuse et gestion d’un patrimoine mobilier; toutes les opérations
liées à des biens meubles. Effectuer toutes les transactions mobiles tels que l'achat et la vente,
échange, la gestion et la valorisation des produits, comme l’'argent et les liquidités, qui aurait la
société en trésorerie ou en portefeuille, le loyer, la location et la location de biens mobiliers de toute
nature, qui serait en propriété de l'entreprise. Procéder à l'achat, souscrire, gérer, vendre, échanger
pour son propre compte des stocks, des actions et / ou de valeurs mobilières de toutes sortes
d’entreprises et / ou des associations, ainsi que d'autres valeurs mobilières et / ou immobiliers, actifs
et / ou les revendications; la création, l'acquisition et la vente, exploitation de brevets et de licences
liées aux activités susmentionnées.
La société peut agir comme administrateur ou liquidateur dans d'autres entreprises, peut se porter
caution pour des tiers, les associés et les gestionnaires, ainsi que leurs prêts, avances et crédits, en
respectant les limites juridiques.
La Société peut prendre des intérêts, soit par la participation, contribution ou tout autre coopération,
dans des autres sociétés existantes ou à créer, comme en Belgique et à l'étranger, qui poursuivent
un objet social  complémentaire ou similaire, ou qui peuvent favoriser le développement de son
activité.
La société dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature
à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
GERANCE
La société est gérée par un ou plusieurs gérant(s), personnes physiques ou morales, nommé(s) par
l'assemblée générale et en tout temps révocable(s) par elle.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
REUNION
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième vendredi du mois de mars à 20 heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISTRIBUTION
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit ce fonds de réserve vient à être
entamé.
EN CAS DE LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, ou après consignation
des montants nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
trente septembre deux mil dix-sept. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le
troisième vendredi du mois de mars de l’année deux mil dix-huit.
DISPOSITIONS FINALES
 Est nommée en qualité de gérant pour une durée illimitée :
Monsieur DE RON Sébastien Bruno, né à Anderlecht le 6 août 1990, domicilié à 1320 Beauvechain,
Rue de Tourinnes,H.-M. 3

REPRISE DES ENGAGEMENTS
Tous les engagements depuis le premier mars 2016 ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises par le comparant au nom et pour compte de la société en formation
depuis le premier mars 2016 sont repris par la société présentement constituée, par décision de la
gérance qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
POUVOIRS
La S.P.R.L. DKC Services, avec siège social à 3050 Oud-Heverlee, Groenstraat 26a, ou toute autre
personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de
disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de
l’administration de la tva ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Philippe MISSOUL.
Déposé éléctroniquement: une expédition de l'acte constitutif
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


