





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : VILLE PRESSE

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue du Centenaire 155

4032

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège (Chênée)

Extrait de l'acte de constitution du 25 mai 2016 :
Par acte sous seing privé du 25 mai 2016, il est constitué une société en nom collectif dénommée "VILLE
PRESSE" dont le siège social est situé à B-4032 Chênée, rue du Centenaire 155.
Les associés fondateurs de la société sont :
 - Monsieur VILLE Benjamin domicilié à B-4032 Chênée, rue du Centenaire 155,
 - Monsieur VILLE Maxime domicilié à B-4030 Grivegnée, avenue Sluysmans 112.
La part fixe du capital social, représentée par 100 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.
L'exercice social débute le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année. Le premier exercice social
se clôturera le 30 juin 2017. La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son nom tant
qu'elle était en formation et ce, depuis le premier janvier 2016.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur VILLE Benjamin et Monsieur VILLE Maxime sont nommés en qualité de gérant de la société. Ils
acceptent leur mandat qui est illimité en terme de pouvoirs et sans limitation de durée. Sauf décision contraire de
l'assemblée générale, leur mandat sera exercé à titre gratuit.
Enfin, Monsieur VILLE Benjamin représentera la société de manière permanente dans l'exercice d'éventuels
mandats auprès d'autres sociétés belges ou étrangères.

 VILLE Benjamin, Associé, Gérant
 VILLE Maxime, Associé, Gérant

 *16312358*
Déposé
08-06-2016

0655996845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


