





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ICE CREAM CONCEPT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue Massenet 2

1190

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Forest

L’an deux mille seize, le jeudi 14 avril 2016, se sont réunis :
Monsieur Pinto Mendes Flavio, né à Coimbra (Portugal), le 13 février 1990, Numéro national : 90.02.13-481.63,
domicilié à Allée du moulin à Vent 52B à 5004 Bouge. ;
Monsieur De Almeida Barros Juliano , né à Uccle (Belgique), le 11 Novembre 1990, Numéro national : 90.11.11-
261.18, domicilié à Avenue Massenet à 1190 Forest. ;
Monsieur Bensediq Mehdi , né à Anderlecht (Belgique), le 13 Octobre 1990 , Numéro national : 90.10.13-301.08
domicilié à Clos du Thuya 25 à 1420 Braine l’Alleud. ;
 
Lesquels ont déclaré arrêter, comme suit, les statuts de la société commerciale à forme de société en
commandite simple qu’ils ont formée entre eux.
 
Article 1
Il est formé par ce présent une société commerciale à forme de société en commandite simple qui sera
dénommée « ICE CREAM CONCEPT »
Article 2
Le siège de la société est établi à Avenue Massenet à 1190 Forest.
Le siège social pourra être transféré partout ailleurs en Belgique, dans le respect de la législation sur l'emploi des
langues, par simple décision de la gérance, laquelle devra être publiée aux annexes du Moniteur Belge.
La société pourra établir des sièges administratifs, sièges d'exploitation, succursales, dépôts, comptoirs,
représentations ou agences en Belgique ou à l'étranger.
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour compte propre
ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci : - Fabrication, import, export, commerce de gros, commerce
de détail en magasin, sur la voie publique ou par livraison à domicile, vente au comptoir de : glaces de
consommations, sorbets, fruits, boissons, gaufres, crêpes, etc.
La vente au comptoir d’aliments et de boissons à consommer sur place ou à emporter, généralement présentés
dans des conditionnements jetables ;
L’exploitation de salons de thé, salons de dégustation de crèmes glacées et similaires, service au volant (drive-in)
Mise à disposition d’un stand de vente lors d’évènements (concerts, séminaires, mariages, festivals et
rassemblent en tout genre).
La société pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion, voire pourra s’occuper de la gestion
et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres personnes morales ou sociétés, civiles, dotées d’un objet
social similaire.
Elle pourra exercer la fonction de liquidateur dans d’autres sociétés.
Elle pourra également accomplir exclusivement pour son
compte propre, les opérations financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou

 *16308472*
Déposé
14-04-2016

0651939077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

indirectement à son objet ou de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
La société peut agir tant pour son compte personnel que pour le compte de tiers ou en participation.
Seule l'assemblée générale a qualité pour interpréter cet objet.
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date de ce jour.
La société peut être dissoute par simple décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification aux statuts.
Article 5
Messieurs Pinto Mendes Flavio, Bensediq Mehdi et De Almeida Juliano sont associés commandités
responsables et gérants, pour une durée illimitée, de la société.
L’assemblée générale des associés décidera de la rémunération ou non du mandat de gérant.
Il pourra notamment et de manière non exhaustive :
- faire tous achats et ventes de titres dans d’autres entreprises;
- contracter tous marchés;
- tirer, acquitter, souscrire et endosser tous effets de commerce;
- exiger, recevoir et céder toutes créances;
- ester en justice;
- traiter, transiger, compromettre, donner toutes quittances, consentir avec renonciation à tous droits réels, toutes
mainlevées d’inscriptions, nantissements, mentions, saisies, oppositions et autres empêchements quelconques
avec ou sans constatation de paiement;
- acquérir au nom de la société tous immeubles nécessaires à la société, aux prix et conditions qu’elle jugera
convenables, et payer tous prix d’acquisition;
- vendre de gré à gré ou par adjudication publique, aux prix et aux conditions qu’elle jugera convenables, tous
immeubles qui pourraient appartenir à la société, recevoir les prix de vente en principal et intérêts;
- emprunter toutes sommes nécessaires aux besoins de la société, aux conditions et taux d’intérêt qu’elle jugera
convenables, par voie d’ouverture de crédit ou autrement, avec ou sans affectation hypothécaire des immeubles
sociaux, et conférer au profit des prêteurs toutes autres garanties.
Le ou les gérants devront satisfaire aux conditions stipulées par l’article 8-5° de l’Arrêté-Royal du 15 février 2005.
Les autres associés sont simples commanditaires et ne contractent aucun engagement personnel autre que celui
de verser le montant de leur commandite. Ils ne pourront s’immiscer dans les affaires de la société, mais ils
auront le droit de prendre communication à tout moment, soit personnellement, soit par mandataire, des registres
et documents sociaux ainsi que de l’état de caisse et des comptes en banque et chèques postaux.
Article 6
Le capital social est fixé à TROIS MILLE EUROS (EUR 3.000,00).
Il est représenté par trente parts sociales nominatives.
La commandite des associés commandités, Pinto Mendes Flavio, est fixée à MILLE EUROS (EUR 1.000,00) à
verser en numéraire. En rémunération de son apport, il lui est attribué dix parts (10) sans désignation de valeur
nominale.
La commandite des associés commandités, Bensediq Mehdi, est fixée à MILLE EUROS (EUR 1.000,00) à verser
en numéraire. En rémunération de son apport, il lui est attribué dix parts (10) sans désignation de valeur
nominale.
La commandite de l’associée commanditaire, DE ALMEIDA Juliano, est fixée à MILLE EUROS (EUR 1.000,00) à
verser en numéraire. En rémunération de son apport, il lui est attribué DIX parts (10) sans désignation de valeur
nominale. Les apports en numéraire sont versés sur le compte bancaire de la société au fur et à mesure des
besoins de la société et à la demande de l’associé commandité.
Il est tenu au siège social un registre des parts sociales nominatives dont tout associé peut prendre
connaissance.
 
 
Article 7
Le partage du fonds social à la dissolution de la société aura lieu entre les associés dans la proportion des parts
sociales ci-dessus indiquées.
Les bénéfices seront partagés dans la même proportion. Il en sera de même des pertes, sauf que l’associé
commanditaire n’en sera tenu responsable qu’à concurrence de sa mise.
Article 8
L’exercice social commence le premier Juillet et fini le trente Juin de chaque année civile.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence à ce jour et se finira le trente Juin deux mille dix-sept.
Article 9
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le premier vendredi du mois de décembre à
dix-huit heures, au siège de la société.
Exceptionnellement, la première assemblée générale se tiendra en décembre deux mille dix-sept.
Chaque associé pourra réunir une assemblée générale des associés, à charge pour lui de convoquer chacun des
associés huit jours au moins à l’avance.
Les réunions seront présidées par l’associé responsable et, en son absence, par le plus âgé des associés ; elles
se tiendront au siège social de la société.
Les décisions seront prises à la majorité simple des voix, chaque associé ayant autant de voix qu’il a de parts
dans la société. En cas de partage des voix, la voix du gérant et, le cas échéant, du président de l’assemblée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

sera prépondérante.
Si, lors d’une première réunion, deux associés ne sont pas présents ou représentés, il sera fait une nouvelle
convocation et la nouvelle assemblée délibérera valablement, quel que soit le nombre des associés présents.
Si tout les associés sont présents ou représentés, il ne sera pas nécessaire de justifier les convocations.
La réparation des droits de vote doit respecter les paramètres de l’Arrêté-Royal du 15 février 2005 (article 8-4°).
Article 10
Chaque associé pourra demander la dissolution de la société, mais cette dissolution ne pourra être prononcée
qu’à la majorité des deux tiers des parts sociales.
Article 11
Le décès d’un des associés ne donnera pas lieu à la dissolution de la société.
Les héritiers du défunt ne pourront apposer les scellés ou procéder à un inventaire judiciaire, ni entraver la bonne
marche de la société; ils n’auront droit qu’à réclamer la part revenant à leur auteur dans la société, d’après le
dernier bilan.
Article 12
En cas de décès, d’incapacité légale ou d’empêchement du gérant, les associés restants auront le droit de
pourvoir à son remplacement définitif à la simple majorité.
Article 13
Aucun des associés ne pourra céder ses droits dans la présente société, en tout ou en partie, qu’avec le
consentement de tous ses coassociés, s’associer avec une tierce personne, ni conférer à un tiers une
procuration pour exercer ses droits sociaux.
Article 14
En cas de dissolution de la société, la liquidation s’opérera par les soins d’un ou de plusieurs liquidateurs
désignés par l’assemblée générale extraordinaire des associés qui fixera également leurs pouvoirs et
émoluments.
Article 15
Les associés auront le droit d’apporter aux statuts, moyennant leur assentiment unanime, telles modifications
qu’ils jugeront convenables. Ils pourront décider notamment, et sans que cette énonciation soit limitative, tous
changements dans la raison et la signature sociales, l’augmentation ou la réduction du capital social, l’adjonction
de nouveaux associés, la dissolution anticipée de la société et sa transformation en société de toute autre forme
belge.
 
 
Article 16
Les contestations pouvant s’élever, soit entre les associés, soit entre leurs héritiers, au sujet de l’interprétation
des présents statuts, seront jugées par les juridictions compétentes du lieu du siège social.
Article 17
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur ou liquidateur domicilié à l'étranger, doit
élire domicile en Belgique. Il notifie cette élection de domicile à la société par lettre recommandée ou exploit
d'huissier. A défaut, il est censé avoir élu domicile au siège social où toutes les communications, sommations,
assignations, significations, peuvent lui être valablement faites.
Article 18 – Droit Commun
Les parties entendent se conformer entièrement à la loi.
En conséquence, les dispositions de la loi, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont réputées inscrites
dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de la loi sont censées non écrites.
Fait et signé à Tubize, le 14 Avril 2016, en quatre exemplaires dont un remis à chaque associé, un conservé au
siège social et un pour l’enregistrement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


