





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

4 saisons MGA

(en entier) :

(adresse complète)

4 saisons by Mukoko Goldberg Associates

Chemin de la Cense Brûlée 17 bte 1
1472 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 1er juin 2016 à enregistrer,  a été
constituée la société privée à responsabilité limitée « 4 saisons by Mukoko Goldberg Associates » en
abrégé « 4 saisons MGA ».
Associés
1) Monsieur de CHAUNAC de LANZAC de MONTLOGIS Henri Elie, domicilié à 1030 Schaerbeek,
rue Léon Frédéric 19 .
2) Monsieur TAQUET Frédéric Paul, domicilié à 1470 Genappe, rue Chéniat 1.
Lesquels ont constitué une société privée à responsabilité limitée « 4 saisons by Mukoko Goldberg
Associates » en abrégé « 4 saisons MGA » au capital de 18.600 €.
Les comparants déclarent souscrire en espèces les cent quatre-vingt-six (186) parts à l’instant au
prix de cent euros (100 EUR) chacune, soit pour dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR), comme
suit :
 par Monsieur de CHAUNAC de LANZAC de MONTLOGIS Henri, prénommé : 93 parts sociales, soit
pour neuf mille trois cents euros  9.300 €
 par Monsieur TAQUET Frédéric, prénommé :  93 parts sociales, soit pour neuf mille trois cents
euros   9.300 €
ENSEMBLE, 186 parts sociales, soit pour dix-huit mille
six cent euros, ci :  
18.600 €
Ils en ont arrêté les statuts comme suit:
Article premier – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée « 4 saisons by Mukoko Goldberg Associates» et en abrégé « 4 saisons MGA ». 
Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble et/ou séparément.
                             
Article deux – siège social
Le siège social est établi à 1472 Vieux-Genappe (Ville de Genappe), chemin de la Cense brûlée 17
boite 1.
 
Article trois – objet social
La société a pour objet, sans que cela ne soit restrictif, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes les activités suivantes :
- Installation de machines et d'équipements industriels
- Dépollution et autres services de gestion des déchets
- Promotion immobilière résidentielle
- Promotion immobilière non résidentielle
- Construction générale de bâtiments résidentiels
- Construction générale d'immeubles de bureaux

 *16311918*
Déposé
02-06-2016

0655888957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Construction générale d'autres bâtiments non résidentiels
- Construction de routes et d'autoroutes
- Construction de voies ferrées de surface et souterraines
- Construction de ponts et de tunnels
- Construction de réseaux de distribution d'eau et de gaz
- Construction de réseaux d'évacuation des eaux usées
- Construction de réseaux pour fluides n.c.a.
- Construction de réseaux électriques et de télécommunications
- Travaux de dragage
- Construction d'ouvrages maritimes et fluviaux, sauf travaux de dragage
- Construction d'autres ouvrages de génie civil n.c.a.
- Travaux de démolition
- Travaux de préparation des sites
- Travaux d'installation électrotechnique de bâtiment
- Travaux d'installation électrotechnique autres que de bâtiment
- Travaux de plomberie
- Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air
- Travaux d'isolation
- Autres travaux d'installation n.c.a.
- Travaux de plâtrerie
- Travaux de menuiserie
- Pose de carrelages de sols et de murs
- Pose de revêtements en bois de sols et de murs
- Pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sols en d'autres matériaux
- Peinture de bâtiments
- Peinture de travaux de génie civil
- Vitrerie
- Autres travaux de finition
- Travaux de couverture
- Travaux d'étanchéification des murs
- Ravalement des façades
- Construction de cheminées décoratives et de feux ouverts
- Travaux de maçonnerie et de rejointoiement
- Travaux de restauration des bâtiments
- Pose de chapes
- Autres activités de construction spécialisées
- Activités d'ingénierie et de conseils techniques, sauf activités des géomètres
- Décoration d'intérieur
- Activités liées aux systèmes de sécurité
- Nettoyage courant des bâtiments
- Autres activités de nettoyage des bâtiments; net
- Elagage des arbres et des haies
- Création et entretien de jardins, de parcs et d'espaces verts pour installations sportives
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement sa
réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés
ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement
de ses produits.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
… /…
Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent
quatre-vingt-six (186 ) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
1/186e de l’avoir social.
Le capital social est libéré à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 EUR), en espèces.
… /…
Article sept – gestion

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
… /…
Article neuf - pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
… /…
Article douze - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 3e vendredi  du mois de juin de chaque
année à 17 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Article treize – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
… /...
Article quinze – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Article seize – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
… /…
Article dix-neuf - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires des parts proportionnellement à leur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

participation dans le capital.
Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2018.
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à deux.
Ils appellent à ces fonctions Messieurs de CHAUNAC de LANZAC de MONTLOGIS Henri et
TAQUET Frédéric, tous deux prénommés, ici présents et qui acceptent.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement, chacun séparément, la société
sans limitation de sommes. Leur mandat est gratuit.
Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur Peter BOSCH, comptable, 3740 Bilzen, Baanhofstraat 7,
afin d’effectuer toutes formalités auprès du guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et
auprès d’autres administrations et de rectifier ou modifier ces inscriptions.

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


