





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ViberMusic

Avenue Dolez 532
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte passé devant maître Benoit CLOET, notaire à Herseaux-Mouscron, le 1 juin 2016, en
cours d'enregistrement à Tournai 1, il apparait que :
1. Monsieur ROGER Pierre, né à Uccle le 22 juin 1965, registre national des personnes physiques
numéro 65.06.22-007.61, célibataire, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Dolez 532. 
2. La société privée à responsabilité limitée « G² INNOVATION » ayant son siège à 1495 Tilly, rue du
Châtelet 108, registre des personnes morales de Nivelles, numéro d’entreprise 0899.402.410.
3.  La société en nom collectif « ALIVE Consulting » à 5100 Jambes, rue Renée Prinz 42, registre
des personnes morales de Liège, division Namur, numéro d’entreprise 0552.584.551.
4. Monsieur VERLA Aurélien Marcel Jacques, né à Villeneuve-Saint-Georges (France) le 27
novembre 1977, registre national des personnes physiques numéro 77.51.27-241.50, de nationalité
française, célibataire, domicilié à 59120 Loos (France), 128 boulevard de la République. 
ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée dont les statuts contiennent
notamment les dispositions suivantes :
Forme - Nom
La société est constituée sous la forme d'une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « ViberMusic ».
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter du jour de sa constitution.  Elle n'est
toutefois dotée de la personnalité morale qu'au moment du dépôt au greffe du tribunal de commerce
du ressort de la société de l'extrait du présent acte de constitution.
Sauf décision du juge, la société ne peut être dissoute que suivant décision de l'assemblée générale
extraordinaire, en vertu des règles édictées pour les modifications statutaires.
Siège
Le siège de la société est situé à 1180 Bruxelles (Uccle), avenue Dolez 532. Le siège social peut,
sans que cela implique une modification statutaire être déplacé dans les limites de la région wallonne
ou de la région bilingue de Bruxelles - Capitale, par décision de la gérance.
Le déplacement du siège social est rendu public.
 
Objet Social
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte ou pour compte de tiers.
1. La gestion, le développement, l'administration et l'exploitation au sens large (en ce compris, la
cession et l'octroi de licence) de droits de propriété intellectuelle, au sens large, en rapport direct ou
indirect avec des œuvres littéraires, scientifiques et artistiques et notamment des productions dans le
domaine littéraire, graphique, photographique, musical, cinématographique, chorégraphique et
dramatique, audiovisuel, dans le domaine des arts appliqués, des arts plastiques ; dans le domaine
informatique,  Internet et multimédia;
2. La gestion, le développement, l'administration et  l'exploitation au  sens  large  (en ce compris la
cession et l'octroi de licence) de marques, de brevets, de dessins et modèles, de noms de domaines

 *16312029*
Déposé
03-06-2016

0655905486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Internet (URL) ou d'autres signes distinctifs,
3. La création, la réalisation, le développement, l'exploitation de sites Internet ou réseaux, de quelque
nature qu'ils soient et notamment  informatiques ;
4. La mise en relation de titulaires, possesseurs ou détenteurs de droit de propriété intellectuelle, et
notamment de marques, de brevets, de dessins et modèles, de noms de domaines Internet (URL),
d'œuvres scientifiques et artistiques et notamment des productions dans le domaine littéraire,
graphique, photographique, musical, cinématographique, chorégraphique et dramatique; audiovisuel,
dans le domaine des arts appliqués, des arts plastiques, dans le domaine informatique et multimédia
; avec des utilisateurs potentiels de ces droits de propriété intellectuelle et notamment l'industrie
cinématographique, musicale, l'industrie du jeux vidéo, les secteur de la communication et de la
publicité, le secteur Internet.
5. La conclusion  de contrats, de type cession, licence,  mise  à  disposition, prêt,  location,  pour  
son compte ou pour le compte de fiers et notamment les titulaires, possesseurs ou détenteurs de
droits de propriété intellectuelle, avec des acheteurs ou utilisateurs potentiels de ces droits de
propriété intellectuelle ;
6. La production, l'édition, la reproduction, l'exploitation, (en ce compris la cession et l'octroi de
licence) de tous supports, de quelque nature que ce soit, existants ou à venir, pouvant contenir des
œuvres scientifiques et artistiques et notamment des productions  dans le domaine littéraire,
graphique, photographique, musical, cinématographique, chorégraphique et dramatique , audiovisuel
; dans le domaine des arts appliqués, des arts plastiques, dans le domaine informatique, Internet et
multimédia ;
7. L'édition et la production musicale ou littéraire au sens large.
8. L'exploitation (en ce compris la diffusion et la communication au public) au sens le plus large (en
ce compris la diffusion et la communication au public) de tous types de medias, de quelque nature
que ce soit et notamment, radiophonique, télévisé, Internet, existants ou à venir, en vue de la
diffusion d'œuvres scientifiques et artistiques et notamment de productions dans le domaine littéraire,
graphique, photographique, musical, cinématographique, chorégraphique et dramatique ; audiovisuel
; dans le domaine des arts appliqués, des arts plastiques, dans le domaine informatique, Internet et
multimédia ; ou de programmes contenant ce type d'œuvres ,
9. La centralisation et la prestation de toutes  activités,  notamment  de conseil  relatifs  à  de 
services financiers, Juridiques, administratifs et autres, pour le public ou pour le compte des sociétés
dans lesquelles elle détient une participation, ou en rapport direct ou indirect avec celles-ci.
L'énumération qui précède n'est pas limitative. Elle peut faire toutes opérations commerciales,
industrielles et financières, immobilières et mobilières se rappariant directement ou indirectement à
son objet social ou susceptibles de favoriser son développement. La société pourra prendre le
contrôle de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis. Elle peut s'intéresser directement
ou indirectement dans toutes affaires, entreprises, associations, institutions dont l'objet serait 
similaire ou connexe au sien ou simplement  utile à l'extension de ses opérations ou à la réalisation
de tout ou partie de son objet social.
Capital social
Le capital social de la société s'élève à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est divisé en
cent (100) parts sociales égales, sans désignation de valeur nominale représentant chacune
un/centième (1/100ième) du capital social. 
Ce capital social a été entièrement souscrit par un apport en numéraire par :
- monsieur ROGER Pierre, prénommé, pour un montant de quinze mille huit cent dix euros
(15.810,00 EUR), libéré à concurrence de quatre mille euros (4.000,00 EUR), pour lequel quatre-
vingt-cinq (85) parts sociales lui sont attribuées;
- la société « G² INNOVATION », prénommée, pour un montant de neuf cent trente euros (930,00
EUR), entièrement libéré, pour lequel cinq (5) parts sociales lui sont attribuées;
- la société « ALIVE Consulting »  prénommée, pour un montant de neuf cent trente euros (930,00
EUR), entièrement libéré, pour lequel cinq (5) parts sociales lui sont attribuées;
- monsieur VERLA Aurélien, prénommé, pour un montant de neuf cent trente euros (930,00 EUR),
entièrement libéré, pour lequel cinq (5) parts sociales lui sont attribuées.
Les fonds ont été déposés par versement ou virement à un compte spécial ouvert auprès de la
banque Nagelmackers au nom de la société en formation, le notaire instrumentant confirmant par la
présente avoir reçu une attestation en ce sens émanant de ladite Banque et datée du 30 mai 2016.
Le notaire instrumentant atteste du dépôt du capital libéré conformément aux dispositions du code
des sociétés.
Les comparants déclarent également que les montants suivants sont apportés en compte courant
dans la société :
- la société « G² INNOVATION », prénommée, déclare apporter en compte courant un montant de
trois mille septante euros (3.070,00 EUR) ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la société « ALIVE Consulting », prénommée, déclare apporter en compte courant un montant de
trois mille septante euros (3.070,00 EUR) ;
- monsieur VERLA Aurélien, prénommé, déclare apporter en compte courant un montant de trois
mille septante euros (3.070,00 EUR).
Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée et
pour la durée qu'elle détermine.
Chaque nomination ou cessation de fonctions d'un gérant est rendue publique par le dépôt dans le
dossier tenu au greffe pour chaque société, d'un extrait contenant la décision et d'une copie de cet
extrait destinée à être publiée aux Annexes du Moniteur belge.  Ces extraits précisent en tous cas si
ces personnes peuvent engager la société en agissant seules ou si elles ne le peuvent que
conjointement ou en collège.
Pouvoirs du gérant unique.
Le gérant unique peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Le gérant unique représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Pluralité de gérants.
Au cas où il y aurait plusieurs gérants, ils forment un collège de gestion qui délibère, décide et agit
comme le conseil d'administration en société anonyme.
Les délibérations du collège de gestion sont consignées dans un registre spécial. Les procès-
verbaux sont signés par les gérants ayant pris part à la délibération. Les copies ou extraits à produire
en justice ou ailleurs sont signés par deux gérants signant conjointement.
S’il existe un collège de gestion, la société est représentée à l’égard des tiers et en justice par deux
gérants agissant conjointement sans préjudice aux éventuelles délégations de pouvoirs et sans
préjudices aux actes de gestion journalière où chaque gérant peut agir seul.
Les gérants peuvent procéder au sein du collège de gestion à une répartition des tâches.  Cette
répartition n'est pas opposable par ou aux tiers.
Délégation de pouvoirs.
Le gérant unique ou le collège de gestion peuvent, sous leur propre responsabilité, attribuer des
pouvoirs à d'autres personnes pour l'exécution de missions déterminées. 
Ils fixent la rémunération attachée à l'exercice des délégations qu'ils  confèrent.
Ne sont admis que des mandats spéciaux et limités pour des actes juridiques particuliers ou une
série d'actes juridiques particuliers.  Les mandataires engagent la société dans les limites des
pouvoirs qui leur sont accordés, sans préjudice de la responsabilité de la gérance dans l'hypothèse
d'un mandat exagéré.
Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire, doit être convoquée annuellement, le premier décembre à dix-huit
heures au siège de la société ou en tout autre endroit de la commune du siège social indiqué dans
les convocations. Si ce jour est un jour férié légal, la réunion sera tenue le premier jour ouvrable
suivant à la même heure.
 La première assemblée générale ordinaire se tiendra en l'année deux mille dix-sept.
Il est renvoyé au code des sociétés en ce qui concerne les conditions d’admission aux assemblées
générales et d’exercice du droit de vote.
Exercice social
L'exercice social débute le premier juillet de chaque année et se clôture le trente juin de l’année
suivante.
Le premier exercice social débute ce jour pour se terminer le trente juin deux mille dix-sept.
Affectation du résultat - Réserve
Le solde positif que présente le compte de résultat après que toutes charges, les frais généraux, les
provisions nécessaires et autres amortissements aient été soustraits, constitue le bénéfice net de la
société.  Il est fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un vingtième au moins,
affecté à la formation  d'un fonds de réserve; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds
de réserve a atteint le dixième du capital social.
L'assemblée générale décide souverainement de l'affectation du solde restant, sous réserve des
droits rattachés aux parts sans droit de vote.
Liquidation
Les dispositions du Code des sociétés s’appliquent en ce qui concerne la répartition du boni résultant
de la liquidation de la société.
Compensation
Toutes les créances qui existent entre les associés et/ou les gérants d’une part et la société d’autre
part font l’objet d’une convention de « netting » telle que prévue par la loi du quinze décembre deux
mille quatre relative aux sûretés financières et portant des dispositions fiscales diverses en matière

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de conventions constitutives de sûreté réelle et de prêts portant sur des instruments financiers, et
seront donc en cas de concours, compensées à titre de compensation de dette.
Commissaire
Il n’a pas été procédé à la nomination d’un commissaire.
Reprise d'engagements
Les comparants déclarent que la société reprend, en application de l'article 60 du code des sociétés,
les engagements conclus au nom et pour le compte de la société en voie de constitution, à compter
du 1 mars 2016. Cette reprise et ratification sera confirmée par la gérance après l’acquisition par la
société de la personnalité juridique.
Gérance : Nomination de gérants non-statutaire - acceptation mandat – rémunération.
Ont été nommés gérants non statutaire pour la durée de la société :
1/ La société privée à responsabilité limitée « UNITED MEDIA » ayant son siège à 1180 Bruxelles
(Uccle), avenue Dolez 532, registre des personnes morales de Bruxelles, numéro d’entreprise
0870.854.914, représentée par son représentant permanent monsieur ROGER Pierre, né à Uccle le
22 juin 1965, registre national des personnes physiques numéro 65.06.22-007.61, domicilié à 1180
Uccle, Avenue Dolez 532, nommé en tant que représentant permanent par décision de la gérance du
26 mai 2016. 
2/ La société privée à responsabilité limitée « G² INNOVATION » ayant son siège à 1495 Tilly, rue du
Châtelet 108, registre des personnes morales de Nivelles, numéro d’entreprise 0899.402.410,
représentée par son représentant permanent monsieur MALVOISIN Grégoire Marc, né à
Lubumbashi (République démocratique du Congo) le 17 mai 1972, registre national des personnes
physiques numéro 72.05.17-313.45, domicilié à 1495 Tilly, rue du Châtelet 108, nommé en tant que
représentant permanent par décision de la gérance du 26 mai 2016. 
Celles-ci acceptent leur nomination en confirmant qu'elles ne sont atteintes par aucune mesure qui
s'y oppose.
Leur mandat ne sera pas rémunéré.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Notaire Benoit CLOET
Déposée en même temps : l’expédition de l’acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


