





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FLOW CONSULTING

Rue Saint-Maur 22
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an deux mil seize,
Le cinq janvier.
Devant Maître Sophie MELON, notaire à Liège
ONT COMPARU
1. 1. Monsieur WOLF Jeremy Bernie, né à Liège le six juillet mil neuf cent quatre-vingt-huit (numéro
national : 880706 167-95), célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation
légale, domicilié à 4000 Liège, Rue Saint Maur 22.
2. Monsieur WOLF Guy Henri, né à Liège, le deux avril mil neuf cent cinquante-sept (numéro
national : 570402 029-69), demeurant à Liège, Avenue de l’Observatoire, 12
Comparants dont l'identité est bien connue du notaire instrumentant.
Lesquels comparants ont requis le Notaire soussigné d'acter qu'ils constituent une société
commerciale et d'établir les statuts d'une Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée "Flow
Consulting", ayant son siège à 4000 Liège, rue Saint Maur, 22, au capital de dix-huit mille six cent
euros, représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième du capital social.
SOUSCRIPTION - LIBERATION
Les comparants déclarent que toutes les parts sont souscrites en espèces, au prix de cent euros
chacune, comme suit :
1. Monsieur Jérémy WOLF : cent quatre-vingt-cinq parts 185
2. Monsieur Guy WOLF : une part 1
 ----------
TOTAL : cent quatre-vingt-six parts 186
Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence d’un tiers, par
un versement ou virement en espèces qu'ils ont effectué à un compte spécial portant le numéro BE
94 0689 0436 8514, ouvert au nom de la Société en formation auprès de la Banque Belfius, de sorte
que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux cents euros.
Une attestation de ce dépôt a été fournie par ladite Banque et remise au notaire soussigné lequel
atteste que le capital a été libéré conformément au Code des Sociétés auprès de la  Banque.
QUASI APPORTS
Les comparants déclarent en outre que le Notaire soussigné les a éclairé sur l'obligation de faire
établir un rapport pour tout apport ne consistant pas en numéraire ou pour toute acquisition dans un
délai de deux ans à dater de la constitution, d'un bien appartenant à un fondateur, à un associé ou à
un gérant.
AUTORISATIONS PREALABLES
Le notaire soussigné a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de
son objet social, pourrait devoir, en raison de règles administratives en vigueur, obtenir des
autorisations ou licences préalables.
PLAN FINANCIER

 *16300237*
Déposé
05-01-2016

0645598643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les comparants remettent tout d'abord au notaire soussigné le plan financier, signé par eux, de la
société qu'ils désirent constituer ci-après, ainsi qu'il est requis par l'article 215 du Code des
Sociétés.  Ils se reconnaissent avertis par le notaire soussigné des dispositions légales relatives au
contenu du plan financier et aux conséquences que ce plan peut avoir sur la responsabilité
personnelle des fondateurs de la société.
FRAIS DE CONSTITUTION
Le montant des frais, dépenses, rémunérations et charge sous quelque forme que ce soit, incombant
à la société ou qui seront mis à sa charge, en raison de sa constitution, s'élève à mille cent euros
(TVAC).
STATUTS
TITRE I - CARACTERE DE LA SOCIETE
ARTICLE UN - DENOMINATION
La société est constituée sous forme de Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée
"Flow Consulting".
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "S.P.R.L.", reproduites lisiblement.
Elle doit, en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"Registre des Personnes Morales" ou des lettres abrégées "R.P.M" suivie de l'indication du tribunal
de commerce dans le ressort duquel la société a son siège social, ainsi que du numéro d’entreprise.
ARTICLE DEUX - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4000 Liège, rue Saint Maur, 22.
Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique
ou de la région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut par simple décision de la gérance établir ou supprimer des sièges administratifs,
agences et autres, tant en Belgique qu'à l'Etranger.
ARTICLE TROIS - OBJET
La société a pour objet de faire pour son compte ou pour le compte de tiers ou encore en
participation ou en association, tant en Belgique qu'à l'étranger:
- le développement d'activités telles que le management, l'assistance, le conseil aux entreprises et le
partenariat d'entreprises dans la mise en place de systèmes de gestion (qualité, sécurité,
environnement), la publicité, la fourniture et le rassemblement d'informations, l'exécution de travaux
informatiques et d'analyse financière, ainsi que toutes prestations de services liées directement ou
indirectement à ces activités;
- toutes activités quelconques dans le domaine de la consultance en gestion et financière,
l’organisation d’évènements et de sociétés, l’organisation de cours et la consultance dans le sens
large du terme.  Elle pourra également être active dans les domaines tels que le conseil, l’audit,
l’expertise, se rapportant à tous domaines, bureau d’études et organisation en matière financière et
de gestion au sens large du terme, commerciale et immobilière, courtier en reprises et remises tant
en Belgique qu’à l’étranger ; cette énumération est exemplative et non limitative.
- la prise de participation, majoritaire ou minoritaire, dans d'autres sociétés, l'établissement de
contrats financiers avec d'autres sociétés, notamment sous forme de prêts ou de souscription
d'obligations.
- Toute activité, sous forme de mandat ou d'entreprise, de gestion, d'administra¬tion, de liquidation,
de direc¬tion et d'organisa¬tion de toute société. Elle pourra assurer la ges¬tion journa¬lière et la
représentation dans les opéra¬tions re¬levant de cette gestion, des affaires.
- Toute participation à l'administration, à l'assis¬tance et au conseil juridique et financier des sociétés
et entreprises dans lesquelles elle est intéres¬sée.
- La constitution, la gestion, la mise en valeur d'un portefeuille de titres de toutes sociétés.  La
participation à la création et au développement d'en¬treprises industrielles, commerciales,
financières ou immobi¬lières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée,
prêts, financement, garanties, participation au capital, etc. 
- L'activité d'intermédiaire et/ou de conseil, sous quelque forme que ce soit, dans les matières
indus¬triel¬les, commerciales, mobilières, immobilières, juridiques, de l'organisation et du
management.
- La constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine mobilier, en ce compris la
prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou étrangères,
l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre maniè¬re, ainsi que
l'aliénation par vente, échan¬ge, ou de toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons et de
va¬leurs mobilières de toutes espèces.
- La constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, l'alié¬nation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La société peut également créer, déposer, licencier tous produits, marques, méthodologie, services.
- La conception, la réalisation, l’implantation, l’intégration, la gestion et la mise à disposition de tout
logiciel, solution et matériel lie de près ou de loin à l’informatique et a toute technologie associée ou
apparentée
- elle peut exécuter toutes les opérations commerciales (achat, vente, courtage, exploitation) de
biens et services en relations avec ces activités et toutes les activités quelconques de
représentation, d’importation, d’exportation, d’achat et vente de tous produits ou services
généralement quelconques, y compris produits et services d’alimentation, vins et spiritueux, mobilier,
objets des décorations, sans que cette liste ne soit exhaustive.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise et, plus généralement, dans toutes affaires mobilières, immobilières, industrielles,
commerciales et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
La société pourra faire tous actes et opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières
se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en amener le
développement ou en faciliter la réalisation; s'intéresser de toute façon dans toutes sociétés ou
entreprises existantes ou à créer.
ARTICLE QUATRE - DUREE
La société est constituée à partir du dépôt de l'acte constitutif au greffe du tribunal compétent, pour
une durée illimitée.
La société peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant
comme en matière de modification aux statuts.
TITRE II - FONDS SOCIAL
ARTICLE CINQ - CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENT EUROS (18.600 euros).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième du capital social.
ARTICLE SIX - NATURE DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre des parts tenu au siège
social et qui contiendra la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui
appartenant, ainsi que l'indication des versements effectués.
ARTICLE SEPT - AUGMENTATION DE CAPITAL
Le capital social peut être augmenté par décision de l'assemblée générale, délibérant dans les
conditions requises pour la modification des statuts. En cas d'augmentation du capital avec création
de prime d'émission, le montant de cette prime doit être intégralement versé à la souscription.
DROIT PREFERENTIEL
Lors de toute augmentation de capital, les parts sociales nouvelles à souscrire en espèces doivent
être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs parts. Le droit de souscription préférentiel peut être exercé pendant un délai qui ne peut être
inférieur à quinze jours à dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée
générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recommandée. Les parts qui n'ont pas été souscrites en vertu
de ce qui précède seront à nouveau offertes aux associés ayant exercé la totalité de leur droit de
préférence en proportion du nombre de parts qu'ils détiennent respectivement. Il sera procédé de
cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu'à ce que le capital soit entièrement
souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.
Les parts qui n'ont pas été souscrites par les associés en vertu des alinéas qui précèdent ne
pourront l'être par des personnes non associées que moyennant l'agrément de la moitié au moins
des associés possédant au moins les trois/quarts du capital.
ARTICLE HUIT - REDUCTION DU CAPITAL
Toute réduction du capital ne peut être décidée que par décision de l'assemblée générale délibérant
dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Lorsque l'assemblée générale est appelée à se prononcer sur une réduction du capital social, les
convocations indiquent la manière dont la réduction proposée sera opérée ainsi que le but de cette
réduction.
Si la réduction du capital s'opère par un remboursement aux associés ou par dispense totale ou
partielle du versement du solde des apports, les créanciers ont, dans les deux mois de la publication
de la décision de réduction du capital, le droit d'exiger une sûreté pour leurs créances nées
antérieurement à la publication et non échues au moment de cette publication. La société peut
écarter cette demande en payant la créance à sa valeur après déduction de l'escompte.
ARTICLE NEUF - INDIVISIBILITÉ DES TITRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les parts sociales sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des
droits y afférents sera suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant
propriétaire de cette part à l'égard de la société.
Les droits afférents aux parts sociales seront à défaut de convention contraire, exercés par
l'usufruitier.
ARTICLE DIX - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
A. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société ne comprend qu'un associé :
a) cession entre vifs : si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou
partie de ses parts à qui il l'entend.
b) transmission pour cause de mort : le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la
société. Si l'associé unique n'a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l'exercice
des droits afférents aux parts sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires
régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la
succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le mandataire sera désigné par le Président du Tribunal de Commerce du lieu où la
société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu.
Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique exerce
les droits attachés à celles-ci.
B. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend plusieurs associés :
Aucun associé ne pourra céder ses parts sociales entre vifs à titre gratuit ou onéreux ou les
transmettre pour cause de mort à une personne non associée sans l'agrément de tous ses co-
associés, à peine de nullité de la cession ou de la transmission.
Toutefois, ce consentement ne sera pas requis lorsque les parts sociales seront cédées entre vifs ou
transmises à cause de mort, au conjoint, aux descendants ou ascendants en ligne directe, soit de
l'associé cédant soit de l'associé décédé, selon le cas.
En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs ou d'une transmission pour cause de morts, il
sera référé aux dispositions du Code des sociétés.
ARTICLE ONZE
Les cessions ou transmissions de parts sociales seront inscrites avec leurs dates sur le registre des
parts, dont tout associé ou tout intéressé pourra prendre connaissance. Ces inscriptions seront
datées et signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, par le(s)
gérant(s) et les bénéficiaires dans le cas de transmission pour cause de mort.
Les cessions et transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur
inscription dans le registre des parts.
TITRE III - GÉRANCE ET CONTROLE
ARTICLE DOUZE - GERANCE
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale qui fixe la durée de leur mandat, qui fixe aussi leur rémunération.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son
successeur.
ARTICLE TREIZE - POUVOIRS
Conformément au Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion,
chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser seul tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant pourra déléguer tous pouvoirs spéciaux et déterminés, avec ou sans rémunération, à
toute personne de son choix, même non associée.
ARTICLE QUATORZE - REMUNERATIONS
Aux gérants, il pourra, outre le remboursement de leurs frais, être accordé une rémunération fixe,
dont le montant sera déterminé par l'assemblée générale, chaque année, et qui sera imputée sur les
frais généraux de la société.
ARTICLE QUINZE - DEMISSION DU GERANT
La cessation des fonctions du gérant pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas la dissolution de
la société. Dans ce cas, si la société est administrée par un gérant unique, elle sera administrée par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

un ou plusieurs nouveaux gérants qui seront désignés d'urgence par l'assemblée des associés.
ARTICLE SEIZE - CONTROLE
La surveillance de la société est exercée par l'(les) associé(s); chacun d'eux aura tous les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires.
Il ne sera nommé un ou plusieurs commissaires que dans la mesure où la loi l'exige.
TITRE IV - ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE DIX-SEPT - REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier vendredi de juin  à dix-huit
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par le ou les gérants chaque
fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre local désigné dans les avis de
convocation.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les
déléguer.
ARTICLE DIX-HUIT - PROCES-VERBAL
L'assemblée générale est présidée par un gérant qui désigne le secrétaire. Sauf dans les cas prévus
par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité des
voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les décisions prises par l'assemblée générale sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les associés qui le demandent. Les
copies ou extraits sont signés par un gérant.
TITRE V - INVENTAIRE - ECRITURES SOCIALES - REPARTITION
ARTICLE DIX-NEUF - EXERCICE SOCIAL - ECRITURES SOCIALES
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.  Chaque année, le(s) gérant(s) dresse(nt) l'inventaire et les comptes annuels, et établi(ssen)t
s'il échet un rapport de gestion conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables
à la société. Ceux-ci sont soumis à la délibération de l'assemblée générale ordinaire annuelle.
ARTICLE VINGT - DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net, il est fait annuellement un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du gérant.
TITRE VI - DISSOLUTION - LIQUIDATION
ARTICLE VINGT ET UN - DISSOLUTION
La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un des associés.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérants en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le liquidateur dispose à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les lois sur les sociétés
commerciales.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du liquidateur.
Après apurement du passif et des charges, le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les
associés, proportionnellement au nombre de parts sociales possédées par chacun d'eux.
TITRE VII - DISPOSITIONS DIVERSES
ARTICLE VINGT-DEUX - SCELLES
En aucun cas et pour quelque cause que ce soit, il ne pourra être requis l'apposition de scellés sur
l'actif de la société, soit à la requête des associés, soit à la requête de leurs créanciers, d'héritiers et
ayants droit.
ARTICLE VINGT-TROIS - DROIT COMMUN
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés et aux réglementations
européennes. En conséquence, les dispositions de ce Code et de ces réglementations auxquelles il
ne serait pas licitement dérogé par les présents statuts, sont réputées inscrites au présent acte et les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

clauses contraires ou qui deviendraient contraires aux dispositions impérative de ce Code et de ces
réglementations, sont censées non écrites.
ARTICLE VINGT-QUATRE - ELECTION DE DOMICILE
Tous les associés, gérants, commissaires éventuels et liquidateurs, qui ont leur domicile à l'étranger
font élection de domicile au siège de la société où toutes significations, notifications et convocations
peuvent leur être adressées concernant les affaires de la société.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes:
I. Premier exercice social :
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le jour du dépôt de l'acte constitutif au
greffe du tribunal de commerce, pour se terminer le trente et un décembre deux mille seize.
II. Assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu le premier vendredi de juin  deux mille dix-sept.
III. Gérant(s) :
a) le nombre de gérants est fixé à un.
b) Monsieur Jérémy WOLF, prénommé, est appelé à cette fonction ; il déclare accepter et confirmer
expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) le mandat du gérant est fixé pour une durée indéterminée.
d) le mandat du gérant est exercé à titre gratuit.
IV. Commissaire :
L'assemblée décide au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire.
V. Reprise d'engagements :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier janvier deux mille seize par les fondateurs précités, au nom et pour compte de la
société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif à Monsieur Guy WOLF pour remplir les formalités postérieures à la constitution,
notamment toutes formalités requises pour l’immatriculation de la société à la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
Sophie MELON, notaire
expédition déposée avant enregistrement aux seuls fins de pulications au Moniteur belge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


