





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AUTOCLEAN 28

Rue Hubert Delfosse 25
4610 Beyne-Heusay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le trois février deux mille seize par le notaire Fernand FYON résidant à LIEGE, il
résulte que les personnes ci-après ont constitué une société privée à responsabilité limitiée dont
elles ont arrêté les statuts ainsi qu'il suit :
FONDATEURS
1) Monsieur KARATAS Süleyman (unique prénom), né à Giresun (Turquie) le vingt-six janvier mil
neuf cent septante-quatre, époux de Madame BEKTAS Senay, domicilié à 4800 VERVIERS- rue de
Hodimont, 61.
2) Monsieur SEZGIN Sezer (unique prénom), né à Zonguldak (Turquie), le dix-sept juin mil neuf cent
quatre-vingt-quatre, de nationalité turque, époux de Madame YILDIRIM Pinar, domicilié à 4610
BEYNE-HEUSAY, rue Hubert Delfosse, 25.
FORME - DENOMINATION
Il est formé  une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « AUTOCLEAN 28 »
SIEGE
Le siège social est établi à 4610 Beyne-Heusay, rue Hubert Delfosse, 25, Il peut être transféré en
tout autre endroit de Belgique par simple décision de la gérance.
La gérance a qualité pour faire constater authentiquement, si besoin est, la modification au présent
article qui en résulterait.
Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur belge par les soins de la
gérance.
Des sièges administratifs, succursales, agences et comptoirs pourront être établis partout où la
gérance le jugera utile.
OBJET
La société a pour objet :
Activité principale :  1 ; L’exploitation d’un car-wash.
Activité secondaire :
2. Toutes activités relevant du secteur de la petite restauration et du débit de boissons, tels que
notamment, tavernes, cafés, drugstores, snack-bar, cafétérias et autres établissements similaires;
ainsi que la vente de plats préparés, à consommer sur place, à emporter ou à livrer à domicile,
3- L'exploitation en général de supermarchés, épiceries, "night-shop" et le commerce en général
sous toutes ses formes, ainsi que le commerce ambulant, tant en gros qu'au détail, en ce compris
l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la fabrication, l'entretien, la réparation, la location, la
représentation, la livraison et le transport de tous produits susceptibles de commercialisation et
notamment, sans que cette énumération soit limitative : tous articles textiles, cuirs ou synthétiques,
vêtements divers, neufs ou de "seconde main", chaussures, articles de sport; tous produits
d'alimentation en général, ainsi que les boissons, alcoolisées ou non; tous produits d'équipement
ménager, produits d'entretien et de droguerie, produits de chauffage et tous combustibles; fleurs,
jouets divers; tous articles relevant de l'audiovisuel, de l'informatique et bureautique, de la

 *16302987*
Déposé
03-02-2016

0647791338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

téléphonie, ainsi que de l'électroménager en ce compris des cassettes vidéos, cd-Rom, DVD et
autres médias sur tous supports; tous articles de librairie, papeterie, fournitures et mobiliers de
bureau ; tous articles pour fumeur et tabac; tous véhicules automobiles neufs ou d'occasion en ce
compris notamment de toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur de
l'automobile.
3- L'exploitation d'une station-service, la vente en gros ou au détail de tous produits pétroliers, ,
carrosseries, atelier mécanique et garage; toutes prestations en vue de l'agréation d'un véhicule
automobile par tout organisme chargé du contrôle technique ainsi que toutes prestations requises
par le transit des véhicules;
4- Toutes activités relevant du secteur de la reproduction sur tous supports, tel que notamment
l'exploitation d'un magasin de "copy-service";
5- Toutes activités sous toutes ses formes ayant trait aux jeux de hasard en général, luna-parks, lotto
et PMU.
6- Toutes activités et toutes prestations de services dans le domaine de la télécommunication, de
traitement d'informations et de transmission, tels que notamment, la création, la diffusion, la gestion
de logiciels ou de systèmes de diffusion, sur tous supports informatiques ou autres, ainsi que
l'exploitation et la gestion de cabines téléphoniques et cybercafé.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Elle pourra effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, civiles ou financières, mobilières
ou immobilières de nature à contribuer directement ou indirectement au développement de son objet
social.
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, d'association, de souscription, de participation
financière ou autrement dans toute société ou entreprise existante ou à créer, ayant un objet
analogue ou connexe au sien ou de nature à faciliter ou favoriser la réalisation de son objet social.
MONTANT DU CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600,00) euros représenté par CENT
QUATRE-VINGT-SIX (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
FORMATION DU CAPITAL
Les cent quatre-vingt-six  parts sociales sont souscrites en numéraire au prix de cent euros (100,00
EUR) chacune comme suit :
- par Monsieur KARATAS Süleyman à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales      
- par Monsieur SEZGIN Sezer à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales     
 Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un tiers soit pour la somme totale de 
SIX MILLE DEUX CENTS (6.200,00) EUROS.
Laquelle somme se trouve  à la disposition de la société, en un compte créditeur numéro BE36 3631
5752 2481 à la Banque ING  ainsi que l'atteste la lettre de la banque datée du vingt-huit janvier deux
mille seize ont le notaire certifie être en possession.
La somme restant à libérer par les comparants s’élève au total à DOUZE MILLE QUATRE CENTS
EUROS (12.400,00 €) à savoir :
- par Monsieur KARATAS Süleyman, prénommé, à concurrence de six mille deux cents (6.200,00)
euros
- par Monsieur SEZGIN Sezer, prénommé, à concurrence de six mille deux cents (6.200,00) euros
GERANCE
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants qui doivent être associés.
 Si la société compte plus de deux gérants, ceux-ci constituent un collège au sein duquel les
décisions sont prises à la majorité simple des voix.
 POUVOIRS DES GERANTS
Chaque gérant effectif peut, conformément à l'article deux cent cinquante-sept du Code des sociétés,
accomplir tous actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale et représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.
Toutefois, en cas de pluralité de gérant, la société ne sera engagée que par la signature conjointe de
deux gérants pour toute opération portant sur le fonds de commerce de la société dans son
intégralité, sur les baux dont bénéficie la société, pour toutes opérations de crédit et toutes
opérations immobilières, ainsi que pour toutes opérations d’un montant supérieur à dix mille euros.
Les gérants peuvent également, agissant à deux déléguer l'accomplissement des actes de gestion
journalière dans les limites et pour la durée qu'ils fixent à des employés de la société. Cette
délégation est toujours révocable en tout temps.
Sont notamment réputés actes de gestion journalière  sans  que  cette énonciation soit limitative :
- signer la correspondance, acheter, vendre tous produits, passer tous contrats,
- toucher et recevoir toutes sommes et valeurs, retirer toutes sommes consignées, payer toutes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sommes dues par la société, signer tous effets de paiement, ouvrir tous comptes en banque, à la
banque de la Poste et y faire toutes opérations nécessaires, retirer de la poste, de la douane ou de
toute messagerie, les lettres et colis, recommandés ou non, même renfermant des valeurs
déclarées,
- traiter, composer et compromettre sur tous les intérêts sociaux, signer toutes pièces et décharges,
contracter toutes assurances et signer tous inventaires.
 Les restrictions qui seraient apportées par les statuts ou autrement aux pouvoirs du gérant, même
publiés ne seraient toutefois pas opposables aux tiers.
 Chaque gérant agissant dans les limites fixées ci-dessus peut encore charger de l'exécution de
toute décision un ou plusieurs tiers, associés ou non et donner des pouvoirs spéciaux à tout
mandataire, associé ou non.
ENGAGEMENT ET REPRESENTATION DE LA SOCIETE                                       
Sauf délégation ou procuration spéciale du ou des gérants, tous actes autres que ceux de la gestion
journalière, et notamment ceux auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son
concours, ne sont valables que s'ils sont signés par le gérant ou, s'ils sont plusieurs, par deux
gérants conformément à ce qui est précisé à l’article  treize des présents statuts.
Les actes de la gestion journalière sont valablement signés par un des gérants.
Ils peuvent aussi, le cas échéant, être signés par un directeur ou son délégué.
Toute signature de gérant doit être précédée de la mention  « pour la SPRL AUTOCLEAN 28 un
gérant (ou les gérants) ».
La société sera toutefois liée par tous les actes et engagements contractés par chaque gérant ou par
toute personne ayant pouvoir de la représenter comme dit ci-dessus, même si ces actes et
engagements excèdent l'objet social à moins qu'il ne soit prouvé que le tiers savait que l'acte
dépassait cet objet ou ne pouvait l'ignorer compte tenu des circonstances. 
SURVEILLANCE DE LA SOCIETE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article quinze du Code des sociétés, la société
ne sera pas tenue de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 Dans ce cas, chaque associé aura individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires. Les associés pourront à cette fin se faire représenter par un tiers dont la rémunération
incombera à la société, s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire. Dans ce cas, les observations de ce tiers seront communiquées à la
société.
 Au cas où aucun commissaire n'a été nommé, il en sera fait mention dans les extraits d'actes et de
documents à déposer ou à publier en vertu du Code des sociétés.
ASSEMBLEES ORDINAIRE ET EXTRAORDINAIRE
 Il est tenu chaque année une assemblée générale ordinaire, au siège social ou à tout autre lieu
désigné dans la convocation, le dix-neuf juin de chaque année à dix-neuf heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
 L'assemblée générale ordinaire a notamment pour objet l'examen du bilan et des comptes, leur
approbation, la décharge au(x) gérant(s).
 L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième au moins du capital.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence  le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
BENEFICE - REPARTITION
 Le bénéfice net de l’exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
 Sur ce bénéfice, il sera tout d'abord prélevé CINQ pour cent minimum pour être affecté à la
constitution de la réserve légale.
 Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve légale aura atteint le DIXIEME du
capital social.
 L'emploi du surplus sera décidé souverainement par l'assemblée générale sur proposition de la
gérance.
 Toutefois, sauf décision contraire prise par l'assemblée générale et chaque fois pour une durée d'un
an, le capital ne sera pas rémunéré.
LIQUIDATION
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opérera par les soins des gérants agissant en qualité de liquidateurs, à moins qu'un ou
plusieurs autres liquidateurs aient été désignés par l'assemblée générale qui fixera leurs pouvoirs et
leurs émoluments.
 Les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
 Après couverture du passif et des frais de la liquidation, le solde sera réparti également entre toutes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les parts.
 Si toutes les parts ne sont pas libérées dans la même proportion, les liquidateurs, avant de procéder
aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit
par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des
remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 Les statuts de la société privée à responsabilité limitée « Autoclean 28 »  étant arrêtés et la société
définitivement constituée, les associés prénommés, réunis en assemblée générale, ont pris les
résolutions suivantes, lesquels ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt d’un extrait de l’acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce :
 1°) Gérance :
 Sont désignés gérants pour une durée indéterminée jusqu’à révocation :
- Monsieur KARATAS Süleyman
- Monsieur SEZGIN Sezer
tous deux prénommés et qui ont accepté.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
 2) Premier exercice social
 Le premier exercice social commence  le quinze février deux mille seize et se termine le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
 3) Première assemblée générale annuelle.
 La première assemblée générale annuelle aura lieu le dix-neuf juin deux mille dix-huit
 4) Contrôle
 Les associés prénommés, tant en leur qualité d'associés que réunis en assemblée générale,
déclarent estimer de bonne foi que, pour le premier exercice social, la société répondra aux critères
de l’article quinze du Code des sociétés, en conséquence, la société ne nommera pas de
commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délviré avant enregistrement conformément à l’article
173, 1°bis du Code des droits et taxes divers.
 
Fernand FYON, notaire à Liège.
Documents déposés en même temps que le présent extrait : expédition de l'acte constitutif du 3
février 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


