





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FB HOLD'IN

Rue de Beaufays 3
4870 Trooz

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Maître Patrick SMETZ, Notaire à Liège (Bressoux), le 29/09/2016, en cours
d'enregistrement au premier Bureau de l'Enregistrement de Liège 2, il résulte que:
 
Monsieur BAYERS Frédéric André Arlette Léon, né à Verviers  le vingt-deux août mille neuf cent
quatre-vingt, inscrit au registre national sous le numéro 80.08.22-059.47,  célibataire, domicilié à
4870 Trooz, Rue de Beaufays, 3, ,.
 
Déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame HENKENS Vinciane
Elisabeth Marguerite à la commune de Trooz le treize mars deux mille dix.
A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "FB HOLD'IN".
 
Le siège social est établi à 4870 Trooz, rue de Beaufays, 3.   
Il pourra être transféré en tout autre endroit de Belgique, par simple décision de la gérance, compte
tenu de la législation sur l'emploi des langues.
Tout changement du siège social est publié aux annexes du Moniteur belge par les soins de la
gérance.
La société pourra aussi, par simple décision de la gérance, créer en Belgique ou à l'étranger, des
sièges administratifs, sièges d'exploitation, agences, succursales et filiales.
 
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement :
 

    •  à la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, associations,
établissements, existants ou à créer, ayant des activités industrielles, financières, immobilières,
commerciales ou civiles ;
    •  la gestion et la valorisation de participations notamment par la simulation, la planification et la
coordination du développement des sociétés, associations, établissements dans lesquels elle
détient, directement ou indirectement une participation ;
    •  l’achat, la vente, la cession et l’échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales,
obligations, fonds d’Etat et de tous droits mobiliers et immobiliers ;
    •  la réalisation de toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou industrielles,
commerciales ou civiles, de nature à favoriser son développement.
    •  La société peut réaliser toutes études, notamment en matière de recherche et développement,
en faveur des tiers, notamment des sociétés, associations, établissements dans lesquels elle détient
directement ou indirectement une participation, prêter son assistance technique, administrative et
financière, consentir tous prêts, avances et garanties et réaliser toutes opérations financières.
    •  La société a également pour objet la gestion sous toutes ses formes et la direction d’autres

 *16319924*
Déposé
30-09-2016

0663679740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés et/ou entreprises, ainsi que l’exercice des fonctions d’administrateur ou liquidateur d’autres
sociétés ;
    •  La société a également pour objet la mise au point, la recherche, la conception, la fabrication, le
développement, la commercialisation, la mise en application de tout produit, process ou projet
immobilier ou industriel, l’achat, la vente en gros ou en détail de matériel, fournitures et outillages liés
à ces activités.
    •  La société a pour objet toutes entreprises ou opérations immobilières, foncières, destinées à
créer, promouvoir, faciliter ou encourager toutes affaires commerciales, tant mobilières
qu’immobilières ; acquérir ou aliéner tous immeubles, procéder à toute promotion, gestion de tous
immeubles.
    •  La société peut également acquérir, gérer, mettre en location et réaliser tous biens mobiliers ou
immobiliers.
 
L'assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions des articles 535 et 559 du Code des
Sociétés, étendre et modifier l'objet social.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
Le capital social est fixé à  DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
A. SOUSCRIPTION
Monsieur BAYERS Frédéric souscrit pour DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €) soit
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
B. LIBERATION
Monsieur Frédéric BAYERS libère la somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS
(12.400,00 €).
Le comparant déclare que les parts sociales ont été entièrement libérées à concurrence de deux
tiers et que la somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400,00 €) se trouve, dès à
présent, à la disposition de la société.
Ceci résulte au surplus d'une attestation délivrée par la banque BNP PARIBAS FORTIS, agence de
Liège, où les fonds ont été déposés sur un compte spécial numéro BE93 0017 9616 5467, ouvert au
nom de la présente société en formation.Ladite atttestation est datée du 28 septembre 2016.
Le comparant déclare que les parts sociales ont été libérées à concurrence du minimum prévu par
l'article 223 du Code des Sociétés.
En outre, le plan financier prévu par l'article 215 du Code des Sociétés a été remis ce jour au Notaire
soussigné, préalablement à la constitution de la société.
 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
 
Les gérants sont nommés par l'Assemblée Générale.
 
S'il n'y a qu'un seul gérant, le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la Loi réserve à l'Assemblée
Générale.
 
Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 
En cas de pluralité de gérants, l'Assemblée Générale décide également, lors de leur nomination,
quand ils doivent agir conjointement.
 
Si un gérant a un intérêt opposé à celui de la société dans une opération, il devra s'en référer aux
dispositions des articles 259 à 261 du Code des Sociétés.
 
Le mandat de gérant peut être rémunéré. L'Assemblée Générale des associés détermine à la simple
majorité des voix, le montant des rémunérations fixes ou proportionnelles à attribuer aux gérants et
qui sont portées en frais généraux.
 
Il peut être attribué aux gérants des tantièmes, calculés sur les bénéfices nets.
 
Le mandat de gérant peut être cumulé avec les fonctions de directeur ou avec toutes autres
fonctions régies par un contrat d'emploi et ces fonctions peuvent être rémunérées séparément.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
 
Les gérants peuvent être révoqués par décision de l'Assemblée Générale, à la majorité simple des
voix représentées.
 
Pour autant que la société y soit tenue légalement, le contrôle de la situation financière des comptes
annuels et de la régularité au regard du Code des Sociétés et des présents statuts, des opérations à
constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires nommés par
l'Assemblée Générale parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
 
Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans renouvelable.
 
L'Assemblée Générale détermine leur nombre et fixe leurs émoluments. Ceux-ci consistent en une
somme fixe établie au début de leur mandat par l'Assemblée Générale.
 
Ils ne peuvent être modifiés que du consentement des parties.
 
Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé dispose individuellement des
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
 
L'Assemblée Générale ordinaire des associés se tient le dernier vendredi du mois de mai, à dix-huit
heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est
férié, l'Assemblée peut être remise au plus prochain jour ouvrable.
 
L'Assemblée Générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
 
Les Assemblées Générales Extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.
 
Les Assemblées Générales sont convoquées par un gérant. Les convocations contiennent l'ordre du
jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé huit jours francs au moins
avant l'Assemblée.
 
Toute Assemblée Générale est présidée par le gérant, ou, s'il y en a plusieurs, par le plus âgé des
gérants présents. A défaut de gérant, le plus âgé des associés qui assistent à la réunion préside
l'Assemblée. Le président nomme un secrétaire, associé ou non. Si le nombre des associés le
permet, l'Assemblée désigne deux scrutateurs.
 
Chaque part sociale donne droit à une voix.
 
Sauf lorsque la Loi ou les présents statuts en disposent autrement, les décisions de l'Assemblée
Générale se prennent à la simple majorité des voix quel que soit le nombre d'associés présents,
représentés ou ayant émis leur vote par écrit.
 
Les procès-verbaux d'Assemblées Générales sont signés par les membres du bureau et par les
associés présents qui le demandent. Les expéditions ou extraits sont signés par un gérant, sauf dans
le cas où les délibérations de l'Assemblée Générale ont été constatées par acte notarié.
 
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 
A la fin de chaque exercice social, la gérance dresse l'inventaire ainsi que les comptes annuels. Ces
documents sont établis conformément au Code des Sociétés.
 
L'Assemblée Générale Ordinaire statue sur l'adoption des comptes annuels et se prononce par un
vote spécial, après leur adoption, sur la décharge du ou des gérants et du ou des commissaires.
 
Les comptes annuels doivent être déposés dans les trente jours de leur approbation, à la Banque
Nationale où tout intéressé peut en prendre connaissance.
 
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements,
ainsi que des provisions légalement obligatoires, constitue le bénéfice net de la société.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur le bénéfice net ainsi déterminé, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour être affectés à la
constitution de la réserve légale; ce prélèvement ne doit plus être effectué dès que la réserve légale
atteint le dixième du capital social.
 
L'Assemblée Générale décide souverainement à la simple majorité des voix, de l'affectation à donner
au bénéfice net, déduction faite, le cas échéant, du prélèvement pour la réserve légale.
 
.En cas de dissolution, la liquidation de la société s'opère par les soins du ou des gérants alors en
fonction. A leur défaut, la liquidation est assurée par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l'Assemblée Générale des associés qui fixe leurs pouvoirs et leurs émoluments s'il y a lieu.
L'Assemblée détermine le mode de liquidation à la simple majorité des voix.
Après apurement de toutes dettes et charges de la société ainsi que des frais de liquidation ou
consignation faite pour ces règlements, le solde net de la liquidation est réparti d'une manière égale
entre les parts sociales lorsque celles-ci sont toutes libérées dans la même proportion.
Dans la négative, le ou les liquidateurs doivent d'abord mettre toutes les parts sociales sur un pied
d'égalité soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts libérées dans une
proportion inférieure à celle des autres soit par des remboursements préalables en espèces au profit
des parts libérées dans une proportion supérieure.
 
Le solde net de la liquidation, majoré des versements complémentaires ou diminué des
remboursements préalables dont question ci-avant, est ensuite réparti entre toutes les parts sociales,
chacune d'elles conférant un droit égal.
 
- ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE DES ASSOCIES -
 
La société étant constituée, l’associé unique, agissant en lieu et place de l’Assemblée Générale
Extraordinaire prend les décisions suivantes :
 

    1.  Est nommé gérant sans limitation de durée : Monsieur Frédéric BAYERS, prénommé.
 
Son mandat sera rémunéré.
 
L’assemblée générale pourra nommer par la suite un ou plusieurs co-gérants
 
2-   Il n'a pas été nommé de commissaire, l'Assemblée estimant que la société répondra aux critères
énoncés à l'article quinze du Code des Sociétés.
 
- DISPOSITIONS TRANSITOIRES -
1- Le premier exercice social qui commence le jour du dépôt de l'extrait des présentes au Greffe du
Tribunal de Commerce se terminera le trente et un décembre deux mille dix-sept.
 
2- La première Assemblée Générale ordinaire se tiendra dernier vendredi de mai de l’année deux
mille dix-huit à dix-huit heures au siège social de la société.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps: expédition de l'acte constitutif
Le Notaire Patrick SMETZ
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


