





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ENVIMMO

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Ster 24

4970

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Stavelot

SOCIETE EN COMMANDITE SIMPLE « ENVIMMO »
CONSTITUTION
Entre les soussignés :
Monsieur PLATIAU Baudouin, N.N. 55.08.24.067-36, né à Jemappes le 24 aout 1955, domicilié Ster 24 à 4970
STAVELOT;
Associé commandité ;
Madame ROUXHET Pascale Madeleine, N.N. 69.06.05-230.44, née à Stavelot le 5 juin 1969, domiciliée Ster 24
à 4970 Stavelot;
Associée commanditaire ;
 
 
 
 
 
 
IL EST CONSTITUE UNE SOCIETE REGIE PAR LES REGLES SUIVANTES :
_______________________________________________________________
 
 
Article 1 : FORME JURIDIQUE.
_________________________
 
La société est une commandite simple.
 
 
Article 2 : RAISON SOCIALE.
________________________
 
La société adopte la raison sociale suivante « ENVIMMO ».
 
 
Article 3 : SIEGE SOCIAL.
_____________________
 
Le siège social de la société est établi 4970 STAVELOT, Ster 24. Il peut être transféré en tout autre lieu dans la
Communauté Française par simple décision de la gérance. Le transfert dans une autre Communauté impliquera

 *16317995*
Déposé
02-09-2016

0661933146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

le respect des lois linguistiques et demandera une traduction ad hoc des statuts.
 
Article 4 : OBJET SOCIAL.
_____________________
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à :
 
l’étude et le conseil aux entreprises en matière d’environnement et d’ingénierie, de gestion et d’organisation, les
activités de laboratoire, la fabrication, la mise en œuvre et le commerce de gros et de détail du matériel de
station d’épuration, de distribution d’eau, d’installations sanitaires et du matériel destiné à mettre ces articles en
œuvre de même que la promotion de la diffusion de tous produits et matériels ;
la mise en œuvre et le placement des systèmes d’assainissement et de traitement des eaux et des sols ;
la conception et l’aménagement d’étangs, de lagunes, de plans d’eau, de drainage, ainsi que le curage
mécanique et biologique, les placements de canalisations ;
les aménagements de parcs et jardins, la remise en état par aménagements des parcs et jardins, tontes de
pelouses, entretien d’espaces verts ;
les travaux de débroussaillage, de taille de haies, de déneigement, de salage, d’aménagement de surfaces ;
toutes les opérations relatives à l’enlèvement, au traitement, au recyclage, au tri, à l’élimination, au transfert, à la
valorisation et à la commercialisation de tous déchets, immondices ou résidus domestiques, commerciaux,
industriels sous forme solide, liquide ou gazeuse, en ce compris les déchets dangereux et non dangereux ;
toutes les opérations relatives au transport en général par route ;
le transport routier de marchandises en ce compris le transport de tous déchets, immondices ou résidus
domestiques, commerciaux, industriels, sous forme solide, liquide ou gazeuse en ce compris les déchets
dangereux et non dangereux ;
le terrassement ;
toutes les opérations de nettoyage industriel, à la désinfection de bâtiment et d’installation industrielle ou autres ;
les travaux d’assainissement, de vidange et de nettoyage de citerne contenant des hydrocarbures ou autres
produits dangereux ;
l’exploitation de centre de tri et de centre de transfert, de dépôt, d’aires de stockage ;
l’exploitation d’un centre car wash ;
les travaux de forages et d’installations de piézomètres ;
les travaux agricoles et les services annexes à la culture, liés à la production de l’agriculture, de l’élevage, de
l’horticulture, de la sylviculture, de la cynégétique et de la pêche ;
le commerce de gros ou au détail des produits de l’agriculture, la pêche, l’horticulture et de l’élevage ;
toutes fonctions de consultance et / ou de services liées au domaine du management ;
la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce ou ces domaines, la
représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial ;
la participation à tout projet immobilier, de construction, promotion immobilière, sous quelque forme que ce soit,
par le biais de partenaires ou de cocontractants bénéficiant des autorisations requises et des accès à la
profession ;
toute activité de négociation immobilière (vente, achat, location, ..), la gestion locative de biens ou de droits
immobiliers, l’activité de syndic, et d’une façon générale toute activité se rapportant de près et de loin aux
activités d’agent immobilier, de consultant dans ces matières ;
toutes opérations immobilières généralement quelconques, dans le sens le plus large, notamment l’aliénation
(achat, vente, cession, acquisition par voie d’apport, fusion/absorption, etc), la réalisation, la conception, les
études, la coordination, l’expertise, l’expropriation, l’échange, le lotissement, la construction, l’aménagement, la
promotion, la restauration, l’embellissement, la transformation, la division horizontale et verticale, la mise sous le
régime de la co-propriété, la viabilisation, l’exploitation et la mise en valeur ainsi que la location, la sous- location,
le leasing, la cession de bail et la gestion d’immeubles (bâtis ou non bâtis, ruraux, urbains, agricoles, industriels,
forestiers ou autres) et de meubles, de droits immobiliers ou de fonds de commerce, la mise en valeur et la
gestion de tous biens immeubles et en général l’exécution de toutes opérations immobilières, l’étude et
l’exécution de toute opération en relation avec tout droit immobilier par nature, par incorporation ou par
destination ; ainsi que cultiver, faire cultiver ou mettre en jachère ;
la constitution, le développement et la gestion, dans la plus large acceptation du terme, d’un patrimoine mobilier
ou immobilier, par acquisition, vente, échange, construction, transformation ou tout autre moyen ;
l’exercice de mandats en qualité de directeur, gérant, administrateur, liquidateur, ou membre de comité de
direction dans toutes sociétés, entreprises ou associations ;
le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines précités ;
les prestations de services, de conseil, de consultance, d’expertise technique, de gestion et d’organisation
d’entreprises, de lobbying, d’intermédiaire, de mise en contact, d’assistance, de formation, de renseignements
dans son sens le plus large et notamment mais non exclusivement : gestion journalière de sociétés, analyses de
besoins, d’études techniques et scientifiques, d’études de marché, de méthode de marketing et de
commercialisation de services ou de produits, études de sécurité, économiques, juridiques et fiscales,
restructuration d’entreprise, analyses financières, organisation et gestion des ressources humaines,
administrative, mise en place de structure financière, opération de restructuration, de type venture capital, fusion
et acquisition, politique d’investissement: en matière de logistique et de création, d’administration et gestion
(d’entreprises), la gestion de projets, le développement et la mise en place de solutions dans les domaines

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

financiers, administratifs, organisationnels et informatiques, de stratégie managériale, de l’informatique, de la
communication, de l’audiovisuel, les télécommunications et des multimédias, du projet management et coaching,
ainsi que le courtage commercial dans les domaines ci-avant décrits ;
la participation à la création et au développement d’entreprises industrielles, commerciales, financières ou
immobilières et l’octroi à celles-ci de tous concours, conseils, études, carnets d’adresses, financements,
garanties (de quelque nature que ce soit), en ce compris la participation en capital, et l’octroi d’avances au profit
des sociétés participées ainsi qu’au profit des actionnaires, administrateurs ou gérants de celles-ci, ainsi que des
personnes liées à l’une de ces personnes au sens de l’article 11 du Code des sociétés ;
le prêt d’argent en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
 
 
La société peut réaliser son objet social en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités qui lui
paraissent les mieux appropriées. Le cas échéant, elle se conformera pour telle ou telle activité à la loi
réglementant l’accès à la profession et à l’obtention d’agréments.
 
 
La société pourra en outre réaliser l’achat, la création, la fabrication, le montage-démontage, la réparation, la
transformation, la vente, la distribution, la location, l’échange, l’importation et l’exportation, en gros et en détail, le
transport, la livraison et l’installation, le service après-vente, le traitement, l’entreposage de tout matériel,
matières premières et mobilier pouvant servir et nécessaire à son activité et à l’organisation d’évènements de
toutes natures, et des produits, services, procédés et méthodes ayant un rapport avec son objet social, ainsi que
la mise à disposition de tiers de tous moyens nécessaires à la réalisation de son objet.
 
 
Elle peut se porter caution, constituer des garanties personnelles et réelles au profit de tiers, personnes
physiques ou morales, notamment et non exclusivement au profit de ses filiales et de ses propres
administrateurs et associés.
 
 
Elle peut aussi faire, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations financières, industrielles et commerciales,
mobilières et immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s’intéresser par voie de
souscription, apport, prise de participation ou autre manière dans toute société ou entreprise ayant une activité
analogue, connexe ou complémentaire à la sienne et, en général, effectuer toutes opérations de nature à
favoriser la réalisation de son objet social ou susceptible d’en favoriser l’extension et le développement. Elle peut
de même conclure tous les accords, toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d’association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
 
 
Article 5 : DUREE.
_______________
 
La société est constituée pour une durée indéterminée et prenant cours ce jour, le 1er juillet 2016. Elle pourra
être dissoute à tout moment par décision de l’ensemble des associés.
 
 
Article 6 : CAPITAL SOCIAL.
_______________________
 
Le capital social est fixé à la somme de 18.600,00 (dix-huit mille six cents) euros représenté par 600 (six cents)
parts sociales. 
 
Monsieur PLATIAU Baudouin souscrit 1 (une) part sociale et apporte à la société 31,00 (trente-et-un) euros.
Madame ROUXHET Pascale souscrit 599 (cinq cent nonante-neuf) parts sociales et apporte à la société
18.569,00 (dix-huit mille cinq cent soixante-neuf) euros.
 
 
 
Article 7 : CESSION DES PARTS.
____________________________
 
Aucun des associés ne pourra, pendant le cours de la société, céder ses droits dans la société à qui que ce soit,
sans le consentement express et écrit de son ou ses co-associés.
 
En cas de cession des parts, celle-ci devra, pour leur être opposable, être signifié aux créditeurs de la société.
 
Le cessionnaire ne restera responsable que des dettes existantes avant le moment où la cession est devenue
opposable aux tiers.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Le nouvel associé ne sera responsable que des engagements contractés depuis qu’il est associé.
 
 
Article 8 : ADMINISTRATION.
________________________
 
Le ou les commandités composent le Conseil de gérance et portent le titre de gérant.  Le Conseil de gérance
délibère à la majorité simple des voix.  Chaque gérant dispose d’une voix.  En cas de parité des voix, la voix du
président est prépondérante.  Chacun des commandités est autorisé à signer pour la société sans devoir justifier,
le cas échéant, de l’accord des autres membres du Conseil de gérance.  Le mandat des gérants peut être
rémunéré sauf décision contraire de l’Assemblée générale.
 
 
Article 9 : CONTROLE.
___________________
 
Chaque associé dispose d’un pouvoir de contrôle et d’investigations illimités sur toutes les opérations de la
société.
 
 
Article 10 : ECRITURES ET LIVRES SOCIAUX.
-------________________________________
 
Les écritures et livres sociaux seront laissés au siège social de la société.
 
Chaque année, il sera fait un inventaire complet de l’actif et du passif de la société, arrêté au 31 décembre,
lequel constitue le bilan de l’exercice, qui sera transcrit dans un registre signé par les associés.
 
Article 11 : BENEFICES – ASSEMBLEE GENERALE.
____________________________________________
 
L’assemblée générale se tient le deuxième vendredi du mois de juin de chaque année et pour la première fois en
2017. Les associés décident, souverainement de l’affectation du résultat positif net éventuel de l’exercice social
clôturé.
 
 
Article 12 : DECES – DEMISSION.
_____________________________
 
Même si elle ne comptait que deux associés à ce moment, la société ne prend fin ni par le décès ni par la
démission de l’un de ses associés.  Toutefois, s’il arrivait que par suite de cet événement, il ne subsiste aucun
commandité, le ou les associés restants devraient pourvoir immédiatement, entre eux ou par l’admission d’un
nouvel associé, à rétablir l’existence d’un commandité.
 
Si l’un des associés vient à décéder et que ses parts ne sont pas recueillies par un héritier ou légataire, elles
seront remboursées par la société aux héritiers ou légataires six mois après la date du décès pour autant qu’un
nouvel associé ait souscrit aux présents statuts et pourvu qu’entre-temps, la société n’ait pas été dissoute à la
demande de l’un ou de plusieurs des associés survivants.
 
Chaque associé a le droit de démissionner de la société moyennant un préavis d’au moins six mois notifié par
recommandé à son ou ses co-associés.  La démission devient effective à l’expiration de ce préavis, à moins
qu’entre-temps, un ou plusieurs des associés non démissionnaires n’aient voté la dissolution de la société.
 
 
Article 13 : REMBOURSEMENT DES PARTS.
______________________________________

 Si la société n’est pas dissoute, les parts sont remboursées aux héritiers ou légataires de l’associé décédé ou à
l’associé démissionnaire sur base de la valeur de la part telle que déterminée lors de l’assemblée générale
précédant la survenance du décès ou de la démission.
 
Cette valeur sera arrêtée de commun accord par les associés à l’assemblée générale de chaque année, sans
qu’elle ne puisse excéder la quote-part des fonds propres de la société.
 
 
Article 14 : INCAPACITE.
_____________________
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

En cas d’incapacité physique ou morale de l’un des associés, le mettant dans l’impossibilité de s’occuper des
affaires de la société pendant plus de six mois, la société pourra être dissoute à la demande du ou des associés
qui ont conservé leur pleine capacité.
 
 
Article 15 : DISSOLUTION DE LA SOCIETE.
____________________________________
 
En cas de dissolution de la société, il sera procédé à la liquidation par les soins du Conseil de gérance disposant
des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.  Il apurera toutes les dettes et paiera les charges et frais.
 
Si le résultat de la liquidation se révélait insuffisant, les dettes seront supportées par les associés commandités
en proportion de leurs parts.
 
Si le résultat se révèle excédentaire, chacun des associés prélèvera avant partage une somme égale à son
apport, le surplus étant partagé au prorata de la participation dans le capital.
 
 
Article 16 : BIENS SOCIAUX.
________________________
 
Pendant la durée de la société, et même après sa dissolution jusqu’à sa complète liquidation, les biens et valeurs
de ladite société appartiendront toujours à la société constituée par la présente et qui possède une personnalité
juridique distincte de celle des associés, et ils ne pourront jamais être considérés comme la propriété indivise des
associés ou de leurs héritiers ou représentants.
 
 
Article 17 : MODIFICATIONS.
________________________
 
Les associés pourront de commun accord entre eux, apporter aux présents statuts toutes modifications qu’ils
jugeront utiles. Ces modifications se prendront à l’unanimité des votants.
 
 
 
Article 18 : EXERCICE SOCIAL.
__________________________
 
L’exercice social annuel débutera le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
 
Exceptionnellement, le premier exercice commencera le 1er juillet 2016 pour se terminer le 31 décembre 2016.
De ce fait, la première assemblée générale se tiendra le 9 juin 2017.
 
Il est expressément convenu que la société reprend à son compte toutes opérations effectuées en son nom
depuis la date du 1er juillet 2016.
 
 
 
Fait à STAVELOT, le 31 août 2016, en quatre exemplaires, chacun des associés disposant d’un exemplaire, le
troisième étant conservé par l’enregistrement et le quatrième à la société.
 
 
 
L’associé commandité,
 
 
 
 
Monsieur PLATIAU Baudouin
 
 
 
 
 
 
L’associée commanditaire,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
 
Madame ROUXHET Pascale
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


