





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TOITURES OGER

Mégarnie(EHN) 27
4480 Engis

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Frantz GILMANT, Notaire associé à Huy, le vingt-sept décembre deux mil
seize, en cours d'enregistrement :
Il résulte que :
Une société privée à responsabilité limitée a été créée.
ASSOCIES
Monsieur OGER Nicolas (Nicolas André Luc), né à Huy le onze septembre mil neuf cent quatre-
vingt-quatre, divorcé, domicilié à Engis, Mégarnie, 27.
DENOMINATION SOCIALE
« TOITURES OGER »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4480 Engis, Mégarnie, 27.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à
1) Les travaux de zinguerie au sens large ;
2) Les travaux de toiture et de couverture par tous procédés (couvertures métalliques et non
métalliques), et notamment :
- le montage de charpentes ;
- la pose de couvertures en tous matériaux ;
- la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie ;
3) les travaux de bardages en tous genres ;
4) Les travaux d’isolation des murs, sols, plafonds et toiture par tous procédés, et notamment
l’installation dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de :
- matériaux d'isolation thermique ;
- matériaux d'isolation acoustique et antivibrations ;
5) les travaux d’étanchéification des constructions, toits et des toitures-terrasses, y compris le
traitement des murs contre l'humidité ;
6) la location de machines et de matériels de construction ;
7) les travaux de ramonages de cheminées ;
8) les travaux de gainages ;
9) L’entreprise de placement de panneaux solaires thermiques et photovoltaïques ;
10) la pose de couvre-sol de type souple, pvc homogène, linoleum, moquette, parquet et stratifié ;
11) le placement et la rénovation de parquets et planchers.
Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.      
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, notamment la location d’immeubles, se rapportant
directement ou indirectement à son objet.

 *16327358*
Déposé
27-12-2016

0668486485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de
participation ou toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, d’intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et
services.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE
Indéterminée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
représentée par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un cent quatre-vingt sixième (1/186ème) du capital social.
Des parts sans droits de vote pourront être créées conformément au Code des Sociétés. La société
aura toujours le droit d'exiger le rachat des parts sans droit de vote.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocable par elle.
La rémunération du ou des gérants est fixée annuellement par l'assemblée générale, qui peut, à son
tour, la rendre fixe ou variable.
POUVOIRS DE LA GERANCE
Le ou les gérants, agissant individuellement, ont les pouvoirs d'administration et de disposition les
plus étendus.
Toute limitation ultérieure de ces pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée générale
délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.
En cas de conversion de parts avec droit de vote en parts sans droit de vote, le ou les gérants sont
autorisés à déterminer le nombre d'actions à convertir et à en fixer les conditions.
Le ou les gérants peuvent se faire représenter par un ou plusieurs mandataires de leur choix, pourvu
que les pouvoirs conférés ne soient pas généraux.
SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et conformément à
l’article 141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et en général de
toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de ce dernier n'incombe à la
société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à
la société.
ANNEE SOCIALE
Commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire se tiendra annuellement le deuxième vendredi du mois de juin à dix-
huit heures au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Si le jour fixé ci-avant est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant
immédiatement celui-ci.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Souscription – Libération
Le capital social est constitué et entièrement souscrit en numéraire de la façon suivante :
- Monsieur OGER Nicolas, précité, souscrit cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, libérées à
concurrence de deux/tiers.
De cette manière, la société dispose de la somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €),
déposée et bloquée sur le compte numéro BE58 0018 0283 0579 ouvert auprès de  la Banque BNP
PARIBAS FORTIS, au nom de la société en formation.
Une attestation de ladite Banque en date du vingt-sept décembre justifiant ce dépôt, a été remise au
notaire soussigné.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
Gérance
Pour la première fois, est  nommé un gérant :
Monsieur OGER Nicolas, précité.
Ce gérant non-statutaire est nommé pour une durée illimitée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Année sociale
La première année sociale a commencé le premier juillet dernier pour se terminer le trente et un
décembre deux mil dix-sept.
Assemblée générale
La première assemblée générale aura lieu en deux mil dix-huit.
Reprise d'engagements
A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les actions entreprises au
nom de la société par les comparants au nom et pour le compte de la société en formation sont
repris par la société et ce à dater du premier juillet dernier.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
Pour autant que de besoin, la société ratifie toutes les opérations réalisées par Monsieur OGER
Nicolas en personne physique depuis le premier juillet deux mil seize. 
B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les engagements
qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. Cette reprise n'aura
d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du dépôt de
l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


