





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : les ateliers du coin

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Emile Delva 87 1

1020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Laeken)

Texte
Entre les soussignés :
1- AGZENAY Abdelhamid, né à Bruxelles, le 08/3/1972, domicilié à 1785 Merchtem, Processiebaan 28/A.
2- RAMHANI Mohamed, né à Vilvorde, le 17/8/1967, domicilié à Dorpstraat 27, à 1830 Machelen
3- BENATTOU Souadia, né à Beni Issef, en 1950, domicilié rue Victor Mabille, 3 à 1020 Bruxelles
 
 IL EST CONSTITUE UNE ASSOCIATION DONT LES STATUTS SONT LES SUIVANTS
 
 
Titre 1er – dénomination, siège social, durée
Art 1  L’association  est dénommée "LES ATELIERS DU COIN ".
Art 2 
Le siège social de l’association est établi à 1020 Laeken, rue Emile Delva, 87 boite 1.
L’association dépend de l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Art 3      L’association est constituée pour une durée illimitée et peut, en tout temps, être dissoute.
Titre 2 – Objet
Art 4    L'association a pour objet :
                         - la gestion et l'administration d'ateliers créatifs et artistiques.
                         - l'organisation d'ateliers de cuisine du monde, préparation et réalisation de plats
                           traditionnels de façon artisanale.Organisation de banquets, de réceptions et de soirées
                           avec les différents produits issus de l'atelier. Les bénéfices engendrés par la vente des
                           plats ou autres produits seront consacrés au financement d'activités, aux dépenses
                           d'investissement et au fonctionnement de l'Asbl
                         - l'organisation d'événements sportifs, culturels et éducatifs
                         - collaboration à des projets sociaux et développement de nouveaux projets
L'association peut mener toutes les actions et toutes les activités qui contribueront directement ou
indirectement à la réalisation de sa raison sociale.Elle pourra, à cette fin, faire toutes opérations nécessaires
ou utiles à la réalisation des différents objets.
 
Elle pourra accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 Constitution
L’association pourra posséder, acquérir, recevoir, créer ou gérer tous fonds et biens meubles ou immeubles
utiles à la réalisation de son objet.

 *16310366*
Déposé
11-05-2016

0653937376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


