





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ICE KNOKKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kustlaan 11A

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Aux termes d’un acte reçu par Maître Pierre-Yves Erneux, Notaire de résidence à Namur, le sept
janvier deux mille seize, déposé au Greffe du Tribunal de Commerce compétent avant
enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur LUTGEN Jean-Pierre Léon Marie, né à Bastogne le 3 septembre 1965, époux de
Madame JACQUES Laurence, domicilié à 6600 Bastogne, Avenue Mathieu, 37.
Marié sous le régime de la séparation des biens avec adjonction d’une société d’acquêts accessoire,
aux termes de son contrat de mariage reçu par le notaire Joël Tondeur, à Bastogne, le 24 novembre
2008, modifié aux termes d’un acte reçu par le notaire Pierre-Yves Erneux, soussigné, le 8 décembre
2014 ainsi qu’il le déclare.
Ici représenté par Monsieur Olivier ETIENNE, ci-après mieux qualifié, en vertu d’une procuration
sous seing privé datée du 6 décembre 2015 qui restera annexée au présent acte.
2. La société privée à responsabilité limitée « METES », ayant son siège social à 4020 Liège, Quai
des Ardennes, 34, inscrite au Registre national des personnes morales sous le numéro d’entreprise
0880.706.649, et immatriculée à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro BE880.706.649.
Société constitué aux termes d’un acte reçu par le notaire Sébastien Maertens de Noordhout, à
Liège, le 11 avril 2006, publié par extraits à l’Annexe au Moniteur Belge du 25 avril suivant, sous le
numéro 0072623.
Société dont les statuts ont été modifiés aux termes de l’assemblée générale extraordinaire dont le
procès-verbal a été dressé par le notaire Sébastien Maertens, à Liège, le 12 décembre 2013, publié
par extraits à l’Annexe au Moniteur Belge du 10 janvier 2014, sous le numéro 0011973.
Ici représentée par son gérant, conformément à l’article 9 de ses statuts, Monsieur ETIENNE Olivier
Marie Simone Nestor, né à Namur, le 25 mars 1969, époux de Madame Nathalie DUCHENE,
domicilié à 4121 Neupré, Sentier des Sept Fawes, 9, nommé à cette fonction aux termes de l’acte
constitutif de la société, dont question ci-dessus.
Les comparants requièrent le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société privée
à responsabi¬lité limitée, sous la dénomination « ICE KNOKKE »  dont le siège social sera établi à
8300 Knokke, Kustlaan, 11A, et au capital de deux cents mille euros (200.000,00 EUR), représenté
par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représen¬tant chacune un/
centième de l'avoir social.
Ils déclarent que les parts sont souscrites en espèces, au prix de deux mille euros chacune.
Cette somme de deux cents mille euros (200.000,00 EUR) représente l'intégralité du capital social
qui se trouve ainsi intégrale¬ment et inconditionnellement souscrit.
Tous les comparants déclarent et reconnaissent :
- Que chaque souscription est entièrement libérée par chacun des comparants.
- Que les fonds affectés à la libération des apports en numé¬raire ci-dessus ont été versés à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP Paribas Fortis.
- Que la société a, par conséquent, et dès le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe
du tribunal de commerce compétent, à sa disposition une somme de deux cents mille euros
(200.000,00 EUR).
II.- STATUTS

 *16300772*
Déposé
08-01-2016

0645774629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ils fixent les statuts de la société comme suit :
TITRE I : FORME   DENOMINATION   SIEGE SOCIAL   OBJET   DUREE
ARTICLE 1. FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « ICE
KNOKKE »
ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 8300 Knokke, Kustlaan, 11A .
Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE 3. OBJET
3.1. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, le cas échéant, dans le cadre d’un partenariat, seule ou en vertu d’un contrat d’agence ou de
franchise, comme activité de gros ou de détail, l’accomplissement des activités suivantes :
- le commerce, l’importation, l’exportation, la location ou la mise à disposition de produits grand
public, tels que le textile, le tissu et toutes matières ou matériaux utilisables dans l’habillement et le
prêt à porter, les accessoires, la bijouterie de fantaisie, l’horlogerie, la maroquinerie, les articles de
décoration, d’ambiance et les meubles domestiques ou de la maison ;
- ainsi que la confection, l’habillement de première ou seconde main, l’activité de tailleur, …
3.2. La société a également pour objet, sans préjudice du respect des dispositions applicables en
matière d’accès à la profession, notamment dans les domaines d’activités précités :
- l’octroi de tous prêts, avances et garanties, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières ;
- l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location
et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, en pleine propriété ou non, l'exploitation et
l'entretien de biens immobiliers, maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce,
terrains, terres et domaines, et de manière générale, ainsi que toutes opérations de financement.
Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts ; acheter tous matériaux, signer tous contrats d'entreprises qui
seraient nécessaires. Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des
tiers, par location ou autrement, tous parkings, garages, station-service et d'entretien ;
3.3. La société a également pour objet l'importation, l'exportation, l'achat, la vente dans le monde
entier de tous produits, matières et services divers de toutes les origines ainsi que développer
l'activité de bureau intermédiaire commercial. A cet effet, la société peut ouvrir tous magasins de
gros, de demi-gros ou de détail.
3.4. La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers, le cas échéant, dans le cadre d’un partenariat sous toutes formes,
l’accomplissement de toutes activités en rapport direct ou indirect avec l’organisation de séminaires
ou d’ateliers, d’évènements, manifestations ou expositions, en ce compris de biens meubles destinés
à la vente, de divertissements ou de loisirs, en ce compris le conseil, le développement et la
franchise.
3.5. Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques
et de prospection de clientèles.
3.6.  Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière
dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
3.7.  La société peut également exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur
dans d’autres sociétés.
ARTICLE 4. DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL – PARTS SOCIALES
ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à deux cents mille euros.
Il est représe¬nté par cents (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
ARTICLE 8. GESTION
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutai¬res ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
ARTICLE 9. POUVOIRS
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda¬taire, associé ou non.
ARTICLE 10. REMUNERATION
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
ARTICLE 11. CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
ARTICLE 12. ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier vendredi du mois de mai à quinze heures. Si ce jour est
férié, l'assem¬blée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à
cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
ARTICLE 15. VOTES
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Titre V : EXERCICE SOCIAL   REPARTITION   RESERVES
ARTICLE 16. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
ARTICLE 17. REPARTITION   RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
TITRE VI : DISSOLUTION   LIQUIDATION
ARTICLE 18. DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem¬blée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 20. REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les dettes
et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les asso¬ciés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
III.- DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent, et finira le trente et un décembre deux mil seize.
2. Date de la première assemblée
La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mil dix-sept.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
1.- Est désigné en qualité de gérant Monsieur Olivier ETIENNE, prénommé, qui  accepte.
2.- Le mandat du gérant est gratuit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME :
Déposé avant enregistrement de l'acte, et en même temps: expédition comprenant attestation
bancaire, procuration.
Le Notaire Pierre-Yves Erneux, à Namur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


