





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

YoumanCapital

Chaussée de Waterloo 5980
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le trente mai
deux mille seize, que l) Monsieur DEGEN Reggy-Charles Stanislas, domicilié à Woluwe-Saint-
Lambert (1200 Bruxelles), rue Solleveld 29/b7 ; et 2) Monsieur STROOBANT Pascal Bernadette
René, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), avenue De Fré 133/4, dont constitué entre eux une société
privée à responsabilité limitée au capital de trente mille euros (30.000,- EUR) à représenter par
trente mille (30.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts
sociales sont souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur Reggy-Charles DEGEN
prénommé, souscrit vingt et un mille (21.000) parts sociales ; 2) Monsieur Pascal STROOBANT
prénommé, souscrit neuf mille (9.000) parts sociales. Soit au total : trente mille (30.000) parts
sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu que chacune des parts a été intégralement
souscrite et libérée à concurrence de la totalité par des versements en espèces, de sorte que la
société a dès à présent à sa disposition une somme de trente mille euros (30.000,- EUR). Les statuts
de la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : « YoumanCapital » ;
OBJET : la société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec des tiers :
            - toutes les activités et opérations de conseil, management, service et assistance aux
entreprises en  général, , de tous ordres, dans toutes matières et en particulier dans  la gestion des
ressources humaines ;
            - les activités de recherche et développement en sciences humaines et sociales ;
            - l’organisation de séminaires, de conférence, de formations d’événements et de congrès au
sens le plus large ;
            - les services de secrétariat, de traduction, de centre d’appel, d’assistance ;
            - les activités de  bureau de relations publiques, d’études de marché, d’organisation de
sondage, d’agences de presse, d’agence de publicité, et de gestion de support de publicité ;
            - l’établissement, la rédaction, la traduction, la publication et la commercialisation de
catalogues, de guides, d’annuaires  et d’articles ;
- les activités de recherche et de mise à disposition de ressources humaines ;
            - la création, le développement, la gestion, l’exploitation  et la vente de tous types de
solutions informatiques (hardware et software, licence) en toute matière et, entre autres, dans le
domaine des ressources humaines ; l’édition de logiciels, les activités de web design, web services,
hébergement, et toutes autres activités relatives à des solutions « web-enabled » ;  le conseil, la
gestion, l’exploitation, le support, la maintenance de tous systèmes informatiques et de traitement de
base de données ; la programmation, le conseil et autres activités informatiques ; les activités de
conseil aux utilisateurs concernant le type et la configuration du matériel informatique et les
applications logicielles ; la gestion d'installations informatiques
            - les services d'information ;
            - le traitement de données, hébergement et activités connexes; portails Internet ;

 *16311641*
Déposé
30-05-2016

0655761273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            - le traitement en continu ou non de données à l'aide, soit du programme du client, soit d'un
programme propre à un constructeur , soit d’un programme créé et géré par YoumanCapital; service
de saisie de données, traitement complet de données ;
            - la gestion et l’exploitation en continu de matériel informatique, y compris appartenant à des
tiers ;
            - la création de banques de données par assemblage et interprétation éventuelle de données
provenant d'une ou plusieurs sources: horaires, catalogues industriels, données scientifiques, et
caetera ; la création, gestion et mise à disposition de banques de données : fourniture des données
aux utilisateurs (individuels ou groupés), dans un certain ordre ou séquence, par accès direct (on-
line) ou extraction ;  le stockage de données: préparation d'un enregistrement informatique de ces
informations selon une structure prédéterminée ;
            - la création et l’exploitation de portails Internet ;
- la conception, fabrication et commercialisation internationale de tous produits et services destinés à
l'amélioration du bien-être, y compris toute exploitation de produits de décoration ;
- les activités de vente de tous produits, en Belgique et à l’étranger, le marketing et le télémarketing
- l'activité recouvre toutes opérations mobilières ou immobilières qui contribueront au développement
de la société.
            La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou
compte d’autrui, seule ou en participation avec d'autres personnes physiques ou morales :
a)         la conception, fabrication et commercialisation internationale de tous produits et services
destinés à l'amélioration du bien être, y compris produits de décoration. L'activité recouvre toutes
opérations mobilières ou immobilières qui contribueront au développement de la société ;
b)         l’acquisition par voie de souscription ou d’achat d’actions ou parts, d’obligations, de bons de
caisse, ou d’autres valeurs mobilières, quelle que soit leur nature, de sociétés belges ou étrangères,
existantes ou à constituer, ainsi que la gestion de ces valeurs ;
c)         l’exercice de toute mission d’administration, de conseil et consultance, et l’exercice de
mandats et de fonctions se rapportant directement ou indirectement à son objet social ;
d)        la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, de valeurs et de participations, ainsi
que toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet ou qui sont de nature à
favoriser le rapport des biens, immeubles, tels que l’entretien, le développement, l’embellissement et
la location des biens meublés ou non; elle pourra également se porter caution des engagements
contractés par des tiers qui auraient la jouissance des biens immeubles concernés;
e)         l’achat, la gestion, la location, la vente, l’échange, la transformation de meubles et/ou
d’immeubles ou de parties d’immeubles, elle peut également  accepter ou donner en option tous
immeubles ;
f)         l’import ou l’export de tous biens, pour compte propre, en consignation, comme
commissionnaire, intermédiaire ou représentant.
g)         la société pourra fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de sociétés ou
entreprises dans lesquelles elle est intéressée ou au profit de tiers;
h)         la société peut s’intéresser par voie d’apport, de fusions, de souscriptions, de participation ou
d’intervention financière dans toutes entreprises, associations ou sociétés existantes ou à créer en
Belgique ou à l’étranger et ayant pour objet, en tout ou en partie, des affaires similaires ou connexes
;
            D’une manière générale, elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social.
            Le présent objet est limité à ce qui est autorisé, le cas échéant, par toute autorité légale ou
ordinale compétente.
            L'assemblée générale délibérant ou votant, comme en matière de modifications de statuts, a
qualité pour interpréter l'étendue de l'objet social ;
SIEGE SOCIAL : à Uccle (1180 Bruxelles), chaussée de Waterloo 870 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
associés/actionnaires, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l’exécution de cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité
solidaire de la personne morale qu’il représente. En cas de vacance de la place du (ou d’un)
gérant(s), l'assemblée pourvoit à son  remplacement dans le mois. Elle fixe la durée des fonctions du
nouveau gérant.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants. Si plusieurs gérants sont nommés, ils constitueront
ensemble un conseil de gérance qui fonctionnera à la majorité, sans préjudice des pouvoirs de
représentation individuelle conférés par le conseil de gérance, tels que prévus ci-après. S’il y a

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plusieurs gérants, les gérants désigneront parmi eux un président, à la majorité simple des voix.
Celui-ci aura une voix prépondérante. Les gérants sont révocables ad nutum.  S’il n’y a qu’un seul
gérant, la totalité des pouvoirs attribués  à la gérance lui sont dévolus. Le gérant, ou en cas de
pluralité de gérants, le conseil de gérance, dispose des pouvoirs les plus étendus afin d’accomplir
tous les actes nécessaires et utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, à l’exception
de ceux qui sont expressément réservés par la loi ou les statuts à l’assemblée générale des
associés. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée
générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. La Société sera
engagée par la signature de son gérant, et en cas de pluralité de gérants, par la signature conjointe
de deux membres du conseil de gérance ou par un gérant délégué à cet effet ou par toute personne
ayant reçu un mandat de représentation pour des tâches spécifiques. Tout litige dans lequel la
société apparaît comme demandeur ou défendeur, sera géré au nom de la société par le gérant, ou
en cas de pluralité de gérants, par le conseil de gérance représenté par un gérant ou un mandataire
délégué à cet effet ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Elle a les pouvoirs les plus étendus pour faire ratifier des actes qui intéressent la
société. Les décisions sont applicables et obligatoires pour tous, même pour les associés absents,
incapables ou dissidents.
Chaque part sociale donne droit à une voix. L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur
lesquelles les versements n'ont pas été opérés est suspendu aussi longtemps que ces versements,
régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués. En cas de démembrement de
propriété des parts sociales, le droit de vote sera exercé par l’usufruitier.
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier lundi du mois de juin à dix-huit
heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par
la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées
générales extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les associés peuvent se faire
représenter aux assemblées générales par un mandataire, obligatoirement associé, pourvu qu’ils
aient accompli les formalités éventuellement requises par le gérant pour  être admis à l’assemblée
générale. Le gérant peut arrêter la forme des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au
lieu indiqué par lui cinq jours francs avant l'assemblée. Les convocations aux assemblées générales
sont faites par lettre recommandée ou moyennant accusé de réception adressées aux associés huit
jours au moins avant l'assemblée à leur dernier domicile connu de la société. Lorsque tous les
associés sont présents ou représentés, il ne faut pas justifier des convocations.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre
de parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote. Le gérant peut
proroger, séance tenante, toute assemblée générale à trois semaines. Cette prorogation n'annule
pas les autres décisions prises, sauf si l'assemblée générale en décide autrement. Les délibérations
des assemblées générales sont constatées dans des procès-verbaux signés par le président et, le
cas échéant, par le gérant et les associés qui en feront la demande. Les procès-verbaux sont
conservés au siège social de la société.
Les délibérations pourront être tenues par voie électronique si tous les associés y consentent
préalablement à l’unanimité. Il ne pourra cependant pas être recouru à cette procédure pour les
décisions qui doivent être passées par un acte authentique, ni pour l’assemblée générale statuant
sur l’approbation des comptes annuels et la décharge aux gérants ; ces assemblées se tiendront par
réunion physique des membres, sans préjudice de leur droit d’être représentés. Les associés
pourront aussi utiliser tout moyen de communication vocale (conférence-call), visuelle (vidéo-
conférence) ou littérale (discussion sur une plate-forme interne ou externe sécurisée ou par échange
de courriels de tous les membres connectés au même moment sur un même système de
messagerie) pour autant que ces moyens permettent de s’assurer de l’identité du délibérant. Le
Président contrôle l’identité et la qualité des participants. Il peut à cette fin imposer l’utilisation d’une
webcam.
Un associé ne peut se faire représenter pour participer à l’assemblée tenue par voie électronique.
Ces délibérations sont tenues en direct et de façon continue. Il en sera conservé une mémoire (cd-
rom, disque dur externe, clé USB, enregistreur). Le Président ou le secrétaire nommé par
l’assemblée établira un procès-verbal. Le procès-verbal de l’assemblée générale mentionne si la
qualité et l’identité des associés ont été contrôlées par le président ainsi que les éventuels problèmes
et incidents techniques qui ont empêché ou perturbé la participation par voie électronique à
l’assemblée générale et/ou au vote. Les associés qui participent de cette manière à l’assemblée
générale sont réputés présents à l’endroit où se tient l’assemblée générale ou au siège social. Les
membres du bureau pourront ratifier le procès-verbal lors de la prochaine assemblée générale où ils
sont présents en personne, au plus tard lors de l’assemblée générale statuant sur l’approbation des
comptes annuels, s’ils en font la demande ;
EXERCICE SOCIAL : commence chaque année le premier janvier pour finir le trente et un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décembre ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille dix-huit ;
- exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise entre le
jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
ASSEMBLEE GENERALE
Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé à l'unanimité des
voix :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à deux ;
2) d'appeler à la fonction de gérants : Messieurs DEGEN et STROOBANT prénommés, qui acceptent
ce mandat pour une durée illimitée et déclarent qu’aucune mesure ne s’oppose à leur nomination. Le
mandat de gérant sera exercé à titre onéreux, sauf décision contraire de l’assemblée générale ; tous
les actes qui engagent la société sont alors signés valablement par chacun des gérants agissant seul
jusqu’à sept mille euros (7.000,- EUR) ; au-delà de ce montant la signature de deux gérants sera
requise ;
3) d’appeler à la fonction de président du conseil de gérance : Monsieur DEGEN prénommé qui
accepte ce mandat pour une durée illimitée et déclare qu’aucune mesure ne s’oppose à sa
nomination. Le mandat de président du conseil de gérance sera exercé à titre onéreux, sauf décision
contraire de l’assemblée générale ;
3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
MANDATAIRE ADMINISTRATIF
L’assemblée confère tous pouvoirs à la société C-Zam sc sprl, ayant son siège social à Auderghem
(1160 Bruxelles), avenue Joseph Jean Gossiaux 10, représentée par Gaëlle Meeus, avec pouvoir de
substitution, pour immatriculer la société au registre du commerce et auprès de l’administration de la
Taxe sur la Valeur Ajoutée, de la banque carrefour des entreprises et autres administrations, et à cet
effet, de signer tous documents, faire toutes déclarations auprès de tous organises, dont la Chambre
des Métiers et Négoces.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


