





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

YDE & JDB

Chaussée de Watermael 11
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par le notaire Marc Bombeeck à Walhain (Walhain-Saint-Paul) le 11
janvier 2016, il résulte que :
I.CONSTITUTION
Monsieur de l'ESCAILLE Yves Guy Catherine Marie, né à Etterbeek le 12 août 1985, et son épouse,
Madame de BONHOME Johanne Claire Sabine Marie, née à Uccle le 7 mai 1988, domiciliés
ensemble à 1160 Auderghem, Chaussée de Watermael, 11.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée comme suit :
DENOMINATION
La société est dénommée : " YDE & JDB "
SIEGE SOCIAL
Le siège est établi à 1160 Auderghem, Chaussée de Watermael, 11.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet la réalisation, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, de toutes opérations :
a) Dans le domaine du courtage :
- de courtage en assurances et en réassurances, en prêts hypothécaires et personnels, en crédits,
en financements, en leasing et renting ;
- en matière actuarielle, financière et informatique. C’est ainsi que la société pourra réaliser toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement aux assurances, aux financements, aux
placements, à la fonction d’intermédiaire commercial dans les domaines bancaires et financiers et
les activités d’intermédiaire en assurances au sens de la loi du vingt-sept mars mil neuf cent
nonante-cinq relative à l’intermédiation en assurances et à la distribution d’assurances ;
- en matière sociale, commerciale, technique, industrielle et juridique, conseil en gestion de
patrimoine, commissionnariat et courtage immobiliers ;
- de bureau d’étude, d’organisation et de conseil en matière de marketing, publicité, management
des entreprises.
b) Dans le domaine de la psychologie, pour autant que les associés et/ou membres du personnel
soient légalement habilités :
- l’exploitation et la gestion d’un cabinet de psychologie ;
- la consultation individuelle, de couple et de groupe, en psychologie, psychologie clinique ;
- neuropsychologie, psychothérapie ou épanouissement personnel ;
- l’aide psychologique et la médiation ;
- l’expertise psychologique en matière civile et pénale ;
- les activités de secrétariat relatives à ces différentes prestations.
c) Dans le domaine immobilier :
La société a également pour objet toutes entreprises, initiatives ou opérations visant à acquérir ou
aliéner tous immeubles, ainsi qu’à procéder à tous lotissements, mises en valeur, promotion,
location, gestion et rénovation de tous immeubles bâtis et non bâtis, et ce exclusivement à titre

 *16301196*
Déposé
13-01-2016

0645889940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

patrimonial.
Cette énumération est exemplative et non limitative.
La société pourra être administrateur, gérant, liquidateur ou organe dans d’autres sociétés.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation. La gestion des participations comprend notamment toutes les activités de conseil et
d'assistance en matière de stratégie et de gestion de l'entreprise.  Elle peut en outre cautionner avec
ou sans garantie réelle tous engagements de particuliers ou d'autres sociétés.
La société peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière
dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer
des  matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social a été fixé, lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), et est
représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
Les parts sociales sont souscrites par apport en numéraire par les constituants prénommés, savoir :
– Monsieur Yves de l’ESCAILLE, prénommé, déclare souscrire 97 parts sociales, soit un montant de
dix-huit mille quarante-deux euros (18.042,00 €)
– Madame Johanne de BONHOME, prénommée, déclare souscrire 3 parts sociales, soit un montant
de cinq cent cinquante-huit euros (558,00 €)
Les 100 parts souscrites par Monsieur Yves de l’ESCAILLE et Madame Johanne de BONHOME,
prénommés, pour un montant de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) sont libérées à
concurrence d’un/tiers, soit pour un montant de six mille deux cents euros (6.200,00 €), à savoir par
Monsieur Yves de l’ESCAILLE pour un montant libéré de six mille quatorze euros (6.014,00 €) et par
Madame Johanne de BONHOME, pour un montant libéré de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €).
DUREE
La société est constituée pour illimitée.
GERANCE-POUVOIRS-REPRESENTATION
La gérance de la Société est confiée par décision de l'Assemblée générale, à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non.
Si la société ne comporte qu’un seul associé, celui-ci exerce la fonction de gérant.
Si la Société ne compte qu’un gérant, celui-ci exerce de droit tous pouvoirs de la gérance, et peut
accomplir à ce titre tous les actes nécessaires ou utiles à la Société, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Si la Société compte plusieurs gérants, chacun des gérants est investi de la totalité des pouvoirs
attribués à la gérance.
Le gérant peut déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel ou en justice, tant en demandant qu’en défendant, par le gérant s’il n’y en a
qu’un seul ou par un gérant s’il en est plusieurs.
Elle est en outre valablement représentée par les mandataires agissant dans la limite de leur
mandat.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
 L'Assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le deuxième lundi du mois de juin à 18
heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'Assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'Assemblée générale peut être convoquée extraordinairement par un gérant chaque fois que
l'intérêt de la Société l'exige. La gérance doit la convoquer sur demande d'associés possédant
ensemble au moins le cinquième du capital social. Les Assemblées générales extraordinaires ou
ordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans la convocation, et à défaut d'indication au siège social.
Tout propriétaire de titre peut se faire représenter à l'Assemblée générale par un mandataire de son
choix, associé ou non. 
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
RESERVE - DISTRIBUTION
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net. 
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être
obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Le solde restant recevra
l'affectation que lui donnera l'Assemblée générale statuant à la majorité des voix. 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
I. PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social a commencé le 11 janvier 2016, pour se terminer le 31 décembre 2016,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toutes les opérations conclues à partir du 1er janvier 2016 ayant été effectuées pour compte de la
société en formation.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en l’an 2017.
II. ASSEMBLEE GENERALE.
Immédiatement, les comparants se sont réunis en assemblée générale.
A l'unanimité, l'assemblée a décidé :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à un et appelle à ces fonctions pour une durée
indéterminée: Monsieur Yves de l’Escaille, prénommé,
Qui a déclaré expressément accepter.
2) que, contrairement à l'article 17 des statuts, le mandat du gérant sera rémunéré.
3) de ne pas nommer de commissaire étant donné qu'il résulte du plan financier, établi de bonne foi,
que la Société répondra aux critères énoncés par l'article 15 du Code des Sociétés.
Ces décisions ne prendront effet qu’au jour de l’acquisition par la société de la personnalité morale,
laquelle est établie notamment par la publication au Moniteur belge des extraits du présent acte
conformément à la loi.
III. ENGAGEMENTS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements souscrits en
son nom lorsqu’elle était en formation. Cette décision prendra effet dès l’acquisition de la
personnalité morale par la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le notaire Marc Bombeeck
Mention : Déposé une expédition de l'acte constitutif du 11 janvier 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


