





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HIMETA TECHNOLOGIES

Rue Marcel Verbanis 10
1390 Grez-Doiceau

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le trente et un mai deux mil seize, a été constituée la Société Privée à Responsabilité
Limitée dénommée « HIMETA TECHNOLOGIES », dont le siège social sera établi à 1390 Grez-
Doiceau, rue Marcel Verbanis 10 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €),
représenté par dix-huit mille six cents parts sociales (18.600), sans désignation de valeur nominale,
dont douze mille nonante parts sociales (12.090) de catégorie A et six mille cinq cent dix parts
sociales (6.510) de catégorie B.
Associés
- Monsieur BALCERS Youri Franz Maurice, domicilié à 1000 Bruxelles, rue Léon Lepage 11 boîte 2.
- Monsieur AUBRY Jean-Marc Henri Antoine Dominique,  domicilié à  1030 Schaerbeek, rue Désiré
Desmet 31.
-  La société privée à responsabilité limitée BOOSTREIA, dont le siège social est sis Avenue des
Désirs 29 à Evere (1140 Bruxelles), inscrite au Registre des Personnes Morales sous le numéro
BCE 0649.844.570.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « HIMETA TECHNOLOGIES».
Siège social
Le siège social est établi à 1390 Grez-Doiceau, rue Marcel Verbanis, 10.
Objet social
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte d’autrui
ou en participation :
- la conception, design, développement et commercialisation de produits technologies et services
dans la production, l’édition, la diffusion, l’agrégation technique sur bases de standards existants ou
à développer, de contenu culturel, musical, visuel, ou audiovisuel, sous quelque support ou format de
diffusion que ce soit, existant ou à développer.
- la consultance et conseils et toute activité en relation avec la production, l’édition, la diffusion,
l’agrégation technique sur bases de standards existants ou à développer, de contenu culturel,
musical, visuel, ou audiovisuel, sous quelque support ou format de diffusion que ce soit, existant ou à
développer.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se

 *16311939*
Déposé
02-06-2016

0655862332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
 Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
dix-huit mille six cents parts sociales (18.600), sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/ dix-huit mille six centième (1/18.600ième) du capital social souscrit intégralement et
libéré partiellement de la manière suivante :
- Monsieur BALCERS Youri, à concurrence de six mille quarante-cinq parts sociales (6.045) de
catégorie A, pour un apport de six mille quarante-cinq euros (6.045,00 €) libéré partiellement à
concurrence de deux mille quinze euros (2.015,00 €) ;
- Monsieur AUBRY Jean-Marc, à concurrence de six mille quarante-cinq parts sociales (6.045) de
catégorie A, pour un apport de six mille quarante-cinq euros (6.045,00 €) libéré partiellement à
concurrence de deux mille quinze euros (2.015,00 €) ;
- La société privée à responsabilité limitée « BOOSTREIA », à concurrence de six mille cinq cent dix
parts sociales (6.510) de catégorie B, pour un apport de six mille cinq cent dix euros (6.510,00 €)
libéré partiellement à concurrence de deux mille cent septante euros (2.170,00 €) ;
Total : dix-huit mille six cents parts sociales (18.600).
Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs ni transmises pour cause de mort qu'avec
l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois quarts au moins du capital,
déduction faite des droits dont la cession est proposée. Toutefois, cet agrément n'est pas requis
lorsque les parts sont cédées ou transmises i) à un associé, ii) à une personne physique ou morale
identifiée dans le pacte d’associés comme pouvant bénéficier d’une cession autorisée, moyennant le
respect des conditions fixées dans le pacte d’associés.
 L'associé cédant devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les
coordonnées complètes du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la
cession est envisagée, le prix offert et les autres conditions de la cession envisagée et en joignant
une copie de l’offre signée du candidat cessionnaire. Les autres associés disposeront d’un délai de
quinze (15) jours ouvrables à compter de la notification initiale afin de notifier au conseil de gérance,
leur accord ou leur refus d’agrément quant à la cession proposée.
 Le délai prévu à l’alinéa précédent est stipulé à peine de déchéance de telle sorte que l’associé qui
souhaite céder tout ou partie de ses parts sociales sera irrévocablement réputé avoir obtenu
l’agrément de tout associé qui n’aura pas notifié son refus d’agrément dans ce délai.
 Dans les cinq jours ouvrables qui suivent la fin du délai stipulé à l’alinéa 2, le conseil de gérance
adressera une notification écrite aux associés les informant :
- de l’agrément ou non des associés sur la cession envisagée,
- dans la mesure où la cession a reçu l’agrément, de la possibilité qui leur est ouverte d’exercer leur
droit de préemption et des conditions d’exercice de ce droit de préemption.
Les héritiers et légataires, qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts, seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
 Le refus d'agrément d'une cession entre vifs ou pour cause de mort ne donne ouverture à aucun
recours.
 S'il n'y a qu'un seul associé, il peut transmettre librement ses parts sociales.
 Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Jusqu'au partage des parts
ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles-ci, les droits afférents aux parts sont exercés par
les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs
droits dans la succession.
Les cessions de parts sociales sont organisées dans un pacte d’associé qui outre le droit d’agrément
prévoient un droit de préemption et un droit de suite ouvert aux autres associés ainsi qu’une
obligation de suite. Tout tiers qui souhaite acquérir des parts sociales de la société devra
préalablement prendre connaissance de ce pacte et respecter les modalités de cession qui y sont
reprises. Toute cession de parts sociales qui serait réalisée en violation du pacte d’associés sera
inopposable à la société. Les parts sociales dont la cession serait réalisée en violation du pacte
verront leur droit (en ce compris les droits de vote et droits aux dividendes) suspendus. De même,
tout associé qui refuserait de réaliser la cession de parts sociales en violation d’une obligation de
céder stipulée dans le pacte verrait les droits de vote et aux dividendes des parts sociales
concernées suspendus.
 Les héritiers ou légataires qui n'auraient pu devenir associés par suite de leur non-agrément, ont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

droit à la valeur des parts transmises.
 Cette valeur sera déterminée de commun accord ou, à défaut d'accord, par un expert choisi de
commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant
comme en référé, à la requête de la partie la plus diligente.
 Si le rachat n'a pas été effectué dans les trois mois de la détermination définitive de la valeur des
parts dont question ci-dessus, les héritiers ou légataires auront le droit d'exiger la dissolution
anticipée de la société.
 Dans tous les cas, les parts cédées sont incessibles jusqu'au paiement entier du prix.
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier vendredi du mois
de juin à dix-huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté, et pour autant qu’il
y ait au moins un associé de catégorie B présent ou représenté. A défaut de présence d’au moins un
associé de catégorie B lors d’une réunion de l’assemblée générale et si une seconde réunion de
l’assemblée générale ayant le même ordre du jour est convoquée au plus tôt quinze (15) jours et au
plus tard deux mois après la première réunion, cette assemblée générale pourra valablement
délibérer et statuer, même en l’absence d’un associé de catégorie B. 
 Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, les décisions sont prises à la majorité simple des
voix. Toutefois, les décisions suivantes prises au sein de l’assemblée générale requerront
l’approbation d’au moins un associé de catégorie B :
- Nomination des gérants indépendants,
-Nomination des gérants,
- Rémunération des gérants,
- Détermination des pouvoirs des gérants,
- Approbation des comptes annuels,
- Nomination du commissaire,
- Octroi ou refus d’octroi de la décharge aux gérants,
- Augmentation de capital, dissolution, fusion, scission de la société et toute autre opération de
restructuration visée au Livre XI du Code des sociétés.
 En cas de parité de vote, la voix du président sera prédominante.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un conseil de gérance composé de minimum quatre (4) et maximum
sept (7) gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée générale.
 Parmi les gérants, deux (2) sont désignés par les détenteurs de parts sociales de catégorie A
(appelés gérants de catégorie A ou gérants A) et deux (2) sont désignés par les détenteurs de parts
sociales de catégorie B (appelés gérants de catégorie B ou gérants B).
 Les autres gérants seront des gérants indépendants. Leur nombre sera limité à trois (3) maximum et
leur nomination nécessitera l’accord d’au moins un associé détenteur de parts sociales de catégorie
B.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et leurs
pouvoirs. 
Les gérants forment ensemble le conseil de gérance. L'assemblée générale fixe leurs pouvoirs. Tout
ce qui n'est pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est
de la compétence de l’organe de gestion.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
Chaque gérant ou, le cas échéant, le conseil de gérance peut constituer sous sa responsabilité des
mandataires spéciaux pour des actes déterminés.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérants
a. Nomination :
Les comparants décident de nommer en tant que gérants, pour un terme indéterminé :
Gérants A
- Monsieur Youri BALCERS,
- Monsieur Jean-Marc AUBRY,
Gérants B
- La société privée à responsabilité limitée "NEXT START CONSULTING", ayant son siège social à
1390 Grez-Doiceau, Rue Marcel Verbanis 10, inscrite au registre des personnes morales sous le
numéro 0534.929.462,  représentée par son représentant permanent Monsieur MARTENS Thibaut,
domicilié à Grez-Doiceau, Rue Marcel Verbanis 10., et
-La société privée à responsabilité limitée "BELAMANDIER", ayant son siège social à 1140 Evere,
Avenue des Désirs 29A, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0847.088.726,
représentée par son représentant permanent Monsieur BORIBON Alain, domicilié à 1470 Genappe,
Chemin Pierre D'Aye 1,
qui acceptent.
Le mandat des gérants est exercé à titre non rémunéré.
Monsieur Jean-Marc AUBRY, est désigné comme président du conseil de gérance.
b. Représentation :
La société sera valablement représentée par la signature conjointe de deux gérants agissant
conjointement, dont un gérant A et un gérant B, pour tout engagement d’une valeur supérieure à cinq
mille euros (5.000,00 €). Pour tout engagement inférieur à ce montant, la Société sera valablement
représentée par un gérant agissant seul. Les pouvoirs bancaires sont attribués exclusivement à
Monsieur Jean-Marc AUBRY, et à la société privée à responsabilité limitée "NEXT START
CONSULTING", agissant conjointement pour tout engagement d’une valeur supérieure à cinq mille
euros (5.000,00 €) et seul pour tout engagement inférieur à cinq mille euros (5.000,00 €). 
c. Répartition des compétences
Sans préjudice aux règles de représentation  de la société susmentionnées, les comparants en leur
qualité future de gérants décident d’attribuer les fonctions relatives à la gestion journalière de la
société à Monsieur Jean-Marc AUBRY et à la société privée à responsabilité limitée "NEXT START
CONSULTING", étant entendu que la gestion journalière couvre tous les actes nécessaires à la mise
en œuvre des décisions stratégiques prises par le conseil de gérance, des tâches nécessaires au
fonctionnement quotidien de la société (administration, banque, subsides, …) et, exceptionnellement,
des décisions urgentes nécessaires à la sauvegarde de la société.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le trente et un décembre deux mil dix-sept.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin deux mil
dix-huit.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, chaque gérant de la société aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente
société à la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la
société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire
auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 1er janvier
2016.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


