





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SYMAR VOYAGES

Rue Belle Vue (GD HT) 32
4280 Hannut

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire François HERMANN à Hannut, le 29 février 2016, en cours
d'enregistrement, il est extrait qu'il est constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée,
présentant les caractères suivant :
1. Associés :
1/ Monsieur DIEU Christian Jean Joseph, né à Waremme le treize mars mil neuf cent soixante et un,
et son épouse Madame PAQUET Sylvianne Louise Arsène Ghislaine, née à Tirlemont le six
décembre mil neuf cent septante et un, domiciliés à 4280 Hannut (Grand-Hallet), rue Belle-Vue, 32.
2. Dénomination :
Elle est dénommée "SYMAR VOYAGES".
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites internet et autres
documents, sous forme électronique ou non, émanés de la société doivent contenir la dénomination
de la société, la forme, en entier ou en abrégé (SPRL), l'indication précise du siège de la société, le
terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi du numéro d’entreprise, et
l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
3. Objet Social :
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- la vente de voyages, billets et de séjour individuels ou en groupe, en forfait ou non ;
- l’organisation de tous types de voyages ou d’excursions touristiques par le biais de quelconques
moyens de transport ;
- l’organisation de transport de personnes, individuel ou en groupe, par autocar ou par tout autre
véhicule ;
- tous services annexes à l’organisation de voyage ;
- La gestion, la prise en participation dans toutes agences de voyages ;
- la vente de places ou tickets de spectacles culturels, musicaux ou sportifs ;
- l’organisation de séminaires, de réunions professionnelles, d’événements sportifs et/ou culturels ;
- la commercialisation, achats, ventes, création, la représentation de tous articles publicitaires,
articles non-food en ce compris des gadgets ;
Dans le cadre de ces activités, la société pourra notamment acquérir, aliéner, donner à bail tous
biens meubles et immeubles, contracter et consentir tous emprunts et/ou crédits hypothécaires ou
non, cette énumération n’étant pas limitative.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

 *16304986*
Déposé
01-03-2016

0649511307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
4. Siège social :
Le siège social est établi à 4280 Hannut (Grand-Hallet), rue Belle-Vue, 32.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
Région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
5. Durée :
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
6. Capital social :
Le capital social est fixé à vingt-cinq mille euros (25.000,00 €). Il est divisé en deux cent cinquante
(250) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/deux cent cinquantième (1/250e) de
l'avoir social, entièrement libérées en numéraire chacune lors de la constitution de la société.
7. Formation du capital :
Les deux cent cinquante (250) parts sont entièrement souscrites en espèces, au prix de cent euros
(100,00 €) chacune, comme suit :
- par Monsieur Christian DIEU, à concurrence de douze mille cinq cents euros (12.500,00 €),
soit cent vingt-cinq (125) parts,
- par Madame Sylvianne PAQUET, à concurrence de douze mille cinq cents euros (12.500,00 €),
soit cent vingt-cinq (125) parts,
Ensemble : deux cent cinquante (250) parts,
Soit pour vingt-cinq mille euros (25.000,00 €).
8. Réserves, Répartition des bénéfices et du boni de liquidation :
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
9. Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
10. Assemblée Générale :
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai à dix-huit
heures, au siège social de la société.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes
annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées extraordinaires se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation, à l'initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites
conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l'assemblée.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
11. Gérance et contrôle :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article quinze du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
12. Dissolution – Liquidation :
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après confirmation/homologation, par le tribunal de
commerce compétent conformément aux dispositions de la loi.
Assemblée Générale Extraordinaire :
1'  Le premier exercice social commencera le jour du dépôt (avec effet rétroactif au premier janvier
deux mille seize pour les engangements déjà pris comme dit ci-après) pour se terminer le trente et
un décembre deux mille dix-sept.
2'  La première assemblée générale annuelle se tiendra le dernier vendredi du mois de mai deux
mille dix-huit.
3'  Les comparants n'ont pas désigné de commissaire reviseur.
4’ A été nommé en qualité de gérant pour une durée indéterminée : Monsieur Christian DIEU, qui a
accepté, lequel exercera tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts.
Son mandat ne sera pas rémunéré.
5’ Délégation de pouvoirs spéciaux
Mandat a été donné, pour une durée illimitée, avec faculté de subdélégation, à Synergia Consulting,
1340 Ottignies, avenue Paul Delvaux 9, et à tout guichet d’entreprise au choix ou toute autre
personne désignée par lui, afin d'effectuer les démarches, signer tous documents et faire toutes
déclarations, nécessaires à l'inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises, à
l'obtention du numéro de Taxe sur la Valeur Ajoutée et/ ou auprès de toute autre autorité
administrative. Ces pouvoirs portent sur tous les changements, inscriptions, radiations et toutes 
autres formalités pour des décisions prises dans le passé ou le  futur. Aux effets ci-dessus, le
mandataire ad hoc aura le pouvoir,  avec pouvoir de substitution, de prendre tous engagements au
nom de  la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous  documents et en général
faire tout ce qui sera utile ou nécessaire  pour l'exécution du mandat lui confié. Ces pouvoirs
rapportent sur  tous les changements, inscriptions, radiations et toutes autres formalités pour des
décisions prises dans le passé ou le futur.

ATTESTATION :
Le Notaire soussigné certifie avoir reçu de la Banque Bnp Paribas - Fortis, une attestation de laquelle
il ressort que le capital libéré, soit la somme de vingt-cinq mille euros (25.000,00 €)  a été déposée
sur un compte au nom de la SPRL SYMAR VOYAGES à constituer, conformément au Code des
Sociétés.
Pour extrait analytique conforme.
François HERMANN, notaire associé, à Hannut.
Déposé en même temps :
- expédition de l'acte constitutif 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


