





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AMAFIL

Chaussée de Waterloo 210
1060 Saint-Gilles

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 8 décembre 2016, il
résulte que :
I. 1. Madame AMARO FILGUEIRA Berta Silvia, née à Vigo (Espagne) le 31 octobre 1990, NN
90.10.31-650.89, de nationalité espagnole, célibataire, domiciliée à 1060 Saint-Gilles, Chaussée de
Waterloo 210 bte 3+4. 
2. Madame FILGUEIRA RODRIGUEZ Berta, Maria Rosalinda née à Vigo (Espagne) le 18 novembre
1956,  NN 56.51.18-137.80, épouse de Monsieur Antonio AMARO CAAMANO, domiciliée à 36201
VIGO (Espagne) rua Marquès de Valladares 37 boite 3
ont constitué une société civile à forme d’une société privée à responsabilité limitée
dénommée «AMAFIL».
II. Le siège social est établi à 1060 Saint Gilles, chaussée de Waterloo, 210.
III. La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour compte propre que pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci toutes activités liées à la pratique de la dentisterie par un ou
plusieurs praticiens habilités à exercer la profession de dentiste en Belgique, l’accomplissement de
l’art dentaire en général et l’exécution de tous les actes dentaires, médicaux et chirurgicaux en
rapport avec cette discipline.
La société a pour but de leur permettre de pratiquer une dentisterie de qualité dans le respect de la
déontologie et de la liberté thérapeutique et de diagnostic, de la dignité et de l’indépendance
professionnelle par l’amélioration et la rationalisation de leur équipement professionnel notamment :
- en assurant la gestion d’un cabinet de dentisterie en ce compris l’acquisition, la location et
l’entretien du matériel adéquat ainsi que des biens d’équipement y relatif, la facturation et la
perception d’honoraires, la mise à disposition de tout ce qui est nécessaire à la pratique de la
dentisterie ;
- en permettant la création, la construction, la location, l’acquisition, l’organisation et le
fonctionnement d’un cabinet de dentisterie de nature à faciliter l’exercice de la profession de dentiste;
- de faciliter la pratique de l’art de guérir par la création de centres de soins polyvalents, de
laboratoires d’analyses médicales, prothétiques et pharmaceutiques ;
- de promouvoir la dentisterie en Belgique ou à l’étranger, à l’occasion de congrès, séminaires,
colloques ou réunions restreintes en rapport avec ces professions ;
La dentisterie est exercée au nom et pour le compte de la société. Le dentiste associé peut apporter
partiellement ou totalement son activité professionnelle à la société.
La responsabilité professionnelle de chaque dentiste associé est toujours illimitée.
Seuls les associés ayant la qualité de dentiste peuvent exercer au sein de la société.
La société a également pour objet - pour son compte propre exclusivement l’achat, la vente, la
location et la gestion de tous biens immeubles.
La société pourra investir pour son propre compte dans toute forme de placement (bourse,
immobilier..) et réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements.

 *16325411*
Déposé
09-12-2016

0667581318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

D’une manière générale la société peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation
de son objet social et s’intéresser par toutes voies dans toutes entreprises ayant un but identique,
analogue ou connexe ou qui est de nature à favoriser le développement de sa propre activité.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes les opérations financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social mais n’altérant pas le
caractère civil de la société.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
V. Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600€).
Il est représenté par cent parts sociales numérotées de un à 100 sans désignation de valeur
nominale.
VI. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, choisis parmi les
associés et nommés par l'assemblée générale.
Si la société ne comporte qu'un seul associé, l'associé unique est nommé gérant pour toute la durée
de la société.
Le(s) gérant(s) devra(ont) toujours jouir de la qualité de dentiste.
La rémunération du mandat de gérant doit correspondre à des prestations de gestion réellement
effectuées.
Lorsque la société compte plus d'un associé, la rémunération du gérant ne pourra être allouée au
détriment des autres associés.
VII. Le(s) gérant(s) est(sont) investi(s) des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes
d'administration et de disposition qui sont nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
Il(s) a (ont) dans sa compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts
à l'assemblée générale.
VIII. ARTICLE 16 - SIGNATURES
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours, sont valablement signés par le gérant (ou par un gérant) qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
IX. Le(s) gérant(s) peu(ven)t déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie
de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il(s) détermine(nt) pour la durée qu'il(s) fixe(nt).
X. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier lundi du mois de juin à dix-
huit heures.
XI. L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
XII. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé 5 % pour la formation d'un fonds de réserve légale, aussi
longtemps que ce fonds n'aura pas atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement à la simple majorité de son affectation.
XIII. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
XIV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparantes ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1. Le premier exercice social comprendra la période allant de ce 8 décembre 2016 au 31 décembre
2017.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2018.
2. Effet suspensif du code des sociétés
Les comparantes déclarent savoir que la société ne sera revêtue de la personnalité morale qu’à
partir du dépôt d’un extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce.
Les comparantes déclarent par conséquent entériner ou réserver, selon le cas, le droit des
personnes ci après appelées à faire partie de l’organe de gestion, d’avoir posé ou pris ainsi que de
poser ou de prendre, au nom et pour compte de la société en gestation, tous actes ou engagements
nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet social pendant la période de deux années
précédant le dépôt d’un extrait du présent acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.
Tous les actes et engagements posés ou pris pour compte de la société en gestation ou qui
viendraient à l’être jusqu’au jour du dépôt de l’extrait dont question à l’article 60 du code des sociétés
seront, dès ledit dépôt, présumés avoir été posés ou pris, dès l’origine par la société elle-même.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Et immédiatement, les comparantes se sont réunies en assemblée générale extraordinaire.
Cette première assemblée générale extraordinaire a décidé à l'unanimité de fixer le nombre de
gérant à un et d'appeler à ces fonctions pour toute la durée de la société :
Madame Berta Silvia AMARO FILGUEIRA, NN 90.10.31-650.89, domiciliée à 1060 Saint-Gilles,
chaussée de Waterloo, 210 bte 3+4,
présente à l'acte et ayant accepté.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
 
Dépôt simultané d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


