





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Barjon sa

(en abrégé) : Barjon

Forme juridique  : Groupement d'intérêt économique avec un siège en Belgique

Siège : Rue de France 105

1070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlecht

Barjon, société de droit luxembourgeois constitué le 20/06/2013 devant l'étude du notaire Marc Lecuit à Mersch.
Barjon SA ayant son siège social 50 Esplanade L-9227 Diekirch. RCS Luxembourg B 176 759.
Barjon possède plusieurs propriétés en Belgique depuis 03/09/2013. En outre Barjon profiter des revenus sur le
territoire Belge. Pour ces raisons, à partir de cette même date, la société Barjon va faire toutes les régularisation
relative à sa remise en ordre, ainsi qu’agir comme une société belge. Cela signifie que Barjon a établit une
succursale belge et siège social opérationnel qui sera soumis à l'impôt belge des sociétés. Le chiffre d'affaires
acquis en 2015 sera imputé en 2016.
Nom de la société : Barjon
 Forme juridique : Société anonyme (société de droit luxembourgeois)
 Adresse et choix du lieu d’exploitation  : Rue de La France 105   1070 Anderlecht
 Clôture de l’exercice : 31 décembre
 Réunion annuel : juin
 Capital :   Le capital social est fixé à TRENTE ET UN MILLE EUROS (31.000.- EUR) représenté par TROIS
CENT DIX (310) actions d'une valeur nominale de CENT euros (100,- EUR) chacune.
 Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.
 Objet :   La société a pour objet toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à la prise de
participations sous quelque forme que ce soit, dans toute entreprise, ainsi que l'administration, la gestion, le
contrôle et le développement de ces participations.
 Elle pourra notamment employer ses fonds à la création, à la gestion, à la mise en valeur et à la liquidation d'un
portefeuille se composant de tous titres et brevets de toute origine, participer à la création, au développement et
au contrôle de toute entreprise, acquérir par voie d'apport, de souscription, de prise ferme ou d'option d'achat et
de toute autre manière, tous titres et brevets, les réaliser par voie de vente, de cession, d'échange ou autrement,
faire mettre en valeur ces affaires et brevets, accorder aux sociétés auxquelles elle s'intéresse tous concours,
prêts, avances ou garanties.
 Elle a encore pour objet l'achat, la vente, la gestion et la mise en valeur de son patrimoine immobilier, ainsi que
toute opération commerciale, industrielle ou financière se rapportant directement ou indirectement à cet objet
social et ce tant à Luxembourg qu'à l'étranger.
 La société est autorisée à contracter des emprunts pour son propre compte.
 Administrateur :  la Société peut être gérer par une seule personne la qu’elle reste sous la supervision des
actionnaires et qui peut seul engager la société. L’administrateur ou gérant de la société est toujours le
responsable et le représentant légal de la société. Maintenant Morais Fernando Rodrigues domicilié Verbiststraat
19 1210 Saint Joost Ten Node. NN 861229 583
Est aussi déposé et publié :
 - constitution / statuts 16/04/2013
 - AG 21/08/2013
 - AG 17/07/2014

 *16311302*
Déposé
25-05-2016

0654976167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 - AG 20/09/2014
 - AG 10/04/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


