





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADDF SOFTWARE

Rue de l'Industrie 20
1400 Nivelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~« ADDF SOFTWARE »
Société Privée à Responsabilité Limitée
Rue de l’Industrie, 20 – 1400 Nivelles
CONSTITUTION
D’un acte reçu par Serge Fortez, Notaire gérant de la société civile sous forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée « Serge Fortez, Notaire » à Quiévrain, en date du 1er juillet 2016, en cours
d’enregistrement, il est extrait littéralement ce qui suit :
1) La société privée à responsabilité limitée "AD WEBSYS" ayant son siège social à 7370 Dour
(Wihéries), Rue des Vivroeulx, 42, enregistrée à la banque carrefour des entreprises et immatriculée
au registre des personnes morales de Mons sous le numéro 0877.493.177 et assujettie à la T.V.A.
sous le numéro BE0877.493.177.
 Société constituée suivant acte reçu par le notaire soussigné en date du dix-huit novembre deux
mille cinq, publié aux Annexes du Moniteur Belge du six décembre deux mille cinq sous le numéro
05175684 et dont les statuts n’ont pas été modifiés à ce jour.
 Ici représentée, conformément à l'article 11 des statuts, par son gérant, Monsieur ABRAINI Danilo,
informaticien, époux de Madame Yanika Tsukanova, domicilié à 7370 Dour (ex-Wihéries), rue des
Vivroeulx, 42 (numéro national : 83.12.05-277.42), nommé à cette fonction par décision de
l’assemblée générale extraordinaire qui a suivi l’acte constitutif précité,
 et,
 2) La société privée à responsabilité limitée "SYNAPPSE" ayant son siège social à 1410 Waterloo,
Chaussée de Bruxelles, 463, boîte 2, enregistrée à la banque carrefour des entreprises et
immatriculée au registre des personnes morales de Nivelles sous le numéro 0556.840.475 et
assujettie à la T.V.A. sous le numéro BE0556.840.475.
 Société constituée suivant acte reçu par le notaire Véronique Dolpire à Dinant en date du dix juillet
deux mille quatorze, publié aux Annexes du Moniteur Belge du cinq août deux mille quatorze sous le
numéro 14150036 et dont les statuts n’ont pas été modifiés à ce jour.
 Ici représentée, conformément aux statuts, par son gérant, Monsieur DUCOBU François Clément
René, informaticien, célibataire, domicilié à 1410 Waterloo, Chaussée de Bruxelles, 463, boîte 2
(numéro national : 840302-121.52), nommé à cette fonction par décision de l’assemblée générale
extraordinaire qui a suivi l’acte constitutif précité.
 Ont constitué entre elles une société privée à responsabilité limitée dont le siège social est établi à
1400 Nivelles, rue de l’Industrie, 20, et dont les statuts comprennent notamment les dispositions
suivantes :
 Article 1.- Forme.
 La société est constituée sous la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
 Article 2.- Dénomination.
 La société est constituée sous la dénomination « ADDF SOFTWARE », les dénominations complète
et abrégée peuvent être utili¬sées ensemble ou séparément.

 *16314234*
Déposé
01-07-2016

0657940112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanés de la société contiendront la dénomination sociale suivie de la mention « Société Privée à
Responsabilité Limitée » ou les initiales « SPRL », le tout reproduit lisiblement ; l'indication précise
du siège social ; le numéro d’entreprise attribué par la banque carrefour des entreprises
conformément à la loi du seize janvier deux mil trois.
 Article 3.- Siège.
 Le siège social est établi par les fondateurs au moment de la constitution, ainsi qu’exposé aux
dispositions transitoires.
 Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
publier la modification des statuts qui en résulte.
 La société peut établir des sièges d’exploitation, des agences ou comptoirs en Belgique ou à
l’étranger sur simple décision de la gérance. 
 Article 4.- Objet.
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l’étranger, toutes activités en software et hardware informatique, la vente, conception et
programmation, l’installation informatique, de téléphonie, l’entretien et la réparation du matériel
informatique, les activités liées à la télécommunication, l’installation de câbles électriques, l’import-
export, etc…
  Elle aura également pour objet la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine
immobilier, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en location, la construction, la
rénovation, le tout au sens large.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
 La société pourra, d’une façon générale, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
 La société pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue,
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
 Article 5.- Durée.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 Article 6.- Capital.
 Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en 186 parts sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social,
totalement souscrit en espèces et libéré à la constitution à concurrence de la totalité soit pour dix-huit
mille six cents euros (18.600 EUR).
 Article 10.- Gérance.
 Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
 En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
 Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
 Article 11.- Pouvoirs du gérant.
 S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
 S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
 Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Article 13.- Contrôle.
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée généra¬le.
 Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
 Article 14.- Assemblées générales.
 L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 3ème samedi du mois de mai à 19 heures
30, au siège social ou à l'en¬droit indiqué dans la convocation.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou repré¬sentée à l'assemblée.
 Article 18.- Exercice social.
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
 Article 19.- Affectation du bénéfice.
 Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
 Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assem¬blée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 Article 20.- Dissolution - Liquidation.
 Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par
l’assemblée générale.
 Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l’assemblée générale.
 Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
 Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
 L’assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
 Le liquidateur transmet au cours des sixième et douzième mois de la première année de la
liquidation, un état détaillé de la situation de la liquidation au greffe du tribunal de commerce
compétent. A partir de la deuxième année, l’état n’est transmis au greffe que tous les ans.
 L’état détaillé doit comporter notamment l’indication des recettes, des dépenses, des répartitions et
le solde restant à liquider. Il doit être versé au dossier de liquidation conformément à la loi.
 Article 21.- Répartition.
 Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le liquidateur
répartit l’actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu’ils possèdent.
 Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l’équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d’égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts. 
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce du Brabant, division
NIVELLES lorsque la société acquerra la personna¬lité morale.
 1 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et se
terminera le 31 décembre 2017 ;
 2 La première assemblée générale annuelle se tiendra en mai 2018 ;
 3 Par ailleurs, les comparants estiment de bonne foi que pour le premier exercice social, la société
ne dépassera pas plus d’un des critères énoncés à l’article 15 paragraphe un du Code des Sociétés.
En conséquence, ils ne désignent pas de commissaire-révi¬seur.
 4° Le siège social est établi à 1400 Nivelles, rue de l’Industrie, 20.
 PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
 Les statuts étant définitivement arrêtés, les comparantes représentées comme dit est décident
d’adopter la résolution suivante : 
 Sont désignés en qualité de gérants non statutaires avec tous les pouvoirs qui leur sont conférés par
les statuts et sans limitation de la durée de leur mandat :
 Monsieur ABRAINI Danilo ici présent qui accepte ;
 Monsieur DUCOBU François ici présent qui accepte ;
 Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes individuellement ou conjointement. Leur mandat est exercé gratuitement sauf décision
contraire ultérieure de l’assemblée générale.
    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


