





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AB CONSEIL ET FINANCE

Rue Emile-Baudrux 21
6720 Habay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par le notaire Philippe BOSSELER, de résidence à Arlon, le 13 avril 2016, non
encore enregistré, il résulte qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes:
1) FONDATEURS
1. Monsieur REISER Roland Lucien Jean, domicilié à Arlon, rue Michel Hamélius, 53.
 2. Monsieur HENRY Thibault Olivier Laurent Ghislain, domicilié à 6700 Arlon, avenue du Général
Patton, 122.
2) FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée «AB
CONSEIL ET FINANCE ».
3) SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6720 Habay-la-Neuve (Habay), rue Emile Baudrux 21.
4) OBJET SOCIAL
 La société a pour objet :  la réalisation de toutes opérations en tant qu'agent indépendant, mandaté
par ING Belgique SA, pour toutes opérations d'intermédiation en services bancaires et de placement,
ainsi que, en tant que sous-agent mandaté par ING Belgique SA, toutes opérations d'intermédiation
en assurances, uniquement si elle a obtenu au préalable l’autorisation requise de l’Autorité des
services et marchés financiers (FSMA).
 La société peut réaliser, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations civiles ou commerciales,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou
susceptibles d'en faciliter l'expansion et le développement.
 5) DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
6) CAPITAL
 Le capital social est fixé à la somme de dix-neuf mille euros (19.000 EUR). Il est divisé en cent parts
sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social.
 Il est entièrement libéré.
7) FORMATION DU CAPITAL
Les cent parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de cent nonante euros (190 EUR)
chacune comme suit:
 - par Monsieur REISER Roland Lucien Jean préqualifié, cinquante et une (51) parts sociales soit
pour neuf mille six cent nonante euros (9.690 EUR),
 - par Monsieur HENRY Thibault Olivier Laurent Ghislain, quarante-neuf (49) parts sociales soit pour
neuf mille trois cent dix euros (9.310 EUR).
 ENSEMBLE : cent (100) parts sociales soit pour dix-neuf mille euros (19.000 EUR).
 Les comparants ont déclaré que chacune des parts sociales souscrites est entièrement libérée par
un versement en espèces qu'ils déclarent avoir effectué à un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation auprès de ING de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa

 *16308411*
Déposé
14-04-2016

0651929080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

disposition une somme de dix-neuf mille euros (19.000 EUR).
 Une attestation de l'organisme dépositaire a été remise au notaire soussigné conformément à
l’article 224 du Code des sociétés.
 8) GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'assemblée
générale.
 Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires et utiles à l'accomplissement de l'objet de la société sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
 Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
 Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. Cette délégation de pouvoir
doit être subordonnée par l’accord de l’ensemble des gérants.
 9) EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
10) ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle des associés se réunit chaque année le trente juin  à dix-huit 
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable.
 L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige;
elle doit l'être sur la demande des associés représentant ensemble le cinquième du capital social.
 Les assemblées ordinaires et extraordinaires se tiennent au siège social ou dans tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
 Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. Les convocations contiennent l'ordre du
jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au moins
avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir. 
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée générale délibère et prend des résolutions
valablement quelle que soit la partie présente ou représentée du capital social. 
 Les résolutions sont prises par l'assemblée générale, à la majorité des voix, à moins que la loi exige
une majorité spéciale.
 Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix.
11) REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du compte de résultat, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice net, il est d'abord prélevé cinq pour cent pour la constitution de la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve dépasse le dixième du capital social. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
 Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
 L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice; elle peut décider d'affecter tout
ou une partie du solde à la formation d'un fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation dans le respect
des articles 617 et 619 du Code des sociétés.
 Les dividendes sont payés aux époques et aux endroits fixés par la gérance.
 12) BONI DE LIQUIDATION
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
 Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts
libérées en proportion moindre, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres, au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
 Le surplus de l'actif est remboursé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent,
chaque part conférant un droit égal.
13) DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris, à l'unanimité, les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège, division
Arlon, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
 1. Premier exercice social.
 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et se
terminera le trente et un décembre deux mil seize.
 2. Première assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La première assemblée générale se tiendra le trente juin deux mil dix-sept.
 3. Nomination de deux gérants non statutaires
 Le nombre de gérant est fixé à deux.
 Sont appelés à cette fonction pour une durée indéterminée :
 - Monsieur REISER Roland Lucien Jean, domicilié à 6700 Arlon, rue Michel Hamélius, 53 ;
 - Monsieur HENRY Thibault Olivier Laurent Ghislain, domicilié à 6700 Arlon, avenue du Général
Patton, 122.
 Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes.
 Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis ce jour par les comparants au nom et pour compte de la société en formation sont repris par
la société présentement constituée, par décision de la gérance, qui sortira ses effets à compter de
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
 4. Commissaire
 Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique conforme délivré aux fins d'insertion dans les annexes du Moniteur belge.
Déposée en même temps, une expédition de l'acte de constitution.
 

                                                                                                    Philippe BOSSELER - Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


