





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

A2LIO

Rue Wagner 127
4100 Seraing

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 25 novembre 2016 par Maître Pierre GOVERS, Notaire associé de la SPRL à objet
civil « Pierre GOVERS & Emilie GILLET – Notaires associés », dont le siège est à Liège (Chênée),
rue Neuve 6, il résulte que :
ONT COMPARU :
Monsieur KEUNEN Vincent Marie Daniel Henri, né à Rocourt le 6 mai 1964, inscrit au registre
national sous le numéro 64.05.06-063.69, époux de Madame JOURDAN Nathalie, contractuellement
séparés de biens, domicilié à 4100 Seraing (Boncelles), rue Wagner, 93.
Monsieur GRANIER Benoît Jules Jean Jacques Albert, né à Charleroi le 13 juillet 1960, numéro
national 60.07.13 095-48, époux de Madame GORAJ Carine, contractuellement séparés de biens,
domicilié à 4120 Neupré, Route de Bonsgnée (Av. 21.09.1977 route d’Esneux), 145.
 
Lesquels comparants nous ont requis d'acter authentique-ment ce qui suit :
 
Les comparants déclarent constituer entre eux à compter de ce jour, une société anonyme sous la
dénomination « A2LIO ».
 (…)
Le capital social de la société a été fixé à la somme de SOIXANTE-DEUX MILLE EUROS (62.000,00
€), à représenter par SIX CENT VINGT (620) actions de capital avec droit de vote égales entre elles,
sans désignation de valeur nominale, repré-sentant chacune un/six cent vingtième (1/620ème) de
l'avoir social (…).
Les comparants déclarent libérer en numéraire leur souscription à concurrence de la totalité chacun
(…)
Les fonds affectés  à la libération des apports en numé-raire cidessus vantés ont été déposés au
nom de la société en formation à un compte spécial ouvert à son nom auprès de la banque ING,
sous le numéro BE36 3630 5849 5181. L'attestation justifiant de ce dépôt demeurera au dossier du
Notaire soussigné.
 (…).                
ARTICLE PREMIER  Forme  Dénomination
La société revêt la forme de société anonyme.  Elle est dénommée « A2lio ».
(…)
ARTICLE DEUX  Siège social
Le siège social est établi, au jour de la constitution de la société, à 4100 Seraing (Boncelles), rue
Wagner 127.      
 (…).
ARTICLE TROIS  Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation avec des tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activités n'est pas en infraction
ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces

 *16325054*
Déposé
06-12-2016

0666979027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :

    •  La réalisation de toutes activités industrielles et commerciales, notamment dans les domaines
de l’électronique, de la mécanique et de l’informatique appliquées aux sciences biomédicales, aux
biotechnologies et au diagnostic.
    •  La réalisation de travaux informatiques pour des tiers par l’utilisation de programmes développés
spécifiquement ou standards,
    •  L’étude, le conseil, l’assistance technique, la formation, le développement, la documentation,
l’installation, la maintenance de systèmes informatiques ou de télécommunication, sous toutes
formes et sur tous supports, et toutes prestations qui s’y rattachent sous toute forme et par tout
moyen,
    •  Tous conseils, expertises, études, enseignements se rapportant à l'organisation des entreprises
et au traitement de l'information, toutes analyses et programmations sur ordinateurs et l’exécution de
tous travaux à façon.
    •  La conception et la réalisation de tous systèmes s'appliquant à l'automatisation et la gestion,
comprenant l'achat de composants et de matériels, leur montage et les logiciels adaptés.
    •  La conception, la propriété, la gestion, la localisation, la vente de tous brevets et/ou marques
ainsi que la concession de toutes licences,
La société pourra également s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises existantes ou à créer dont
l'objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Elle pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec l’une ou
l’autre branche de son objet et pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation. 
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
(…)
TITRE DEUX.
Fonds social.
ARTICLE CINQ. Capital.
Le capital social est fixé à SOIXANTE-DEUX MILLE EUROS (62.000,00 €).
Il est représenté par SIX CENT VINGT (620) actions avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, entièrement souscrites et libérées pour totalité, représentant chacune 1/620ème de l'avoir
social.
(…)
TITRE TROIS.
Administration et Contrôle.
ARTICLE ONZE. Composition du conseil d'administration.
La société est administrée par un conseil composé au moins du nombre de membres minimum
requis par la loi, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout
temps révocables (…).
ARTICLE DIX-SEPT. Pouvoirs du conseil.
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
ARTICLE DIXHUIT. Direction des affaires sociales.
Le conseil d'administration peut confier la direction d'une ou plusieurs parties des affaires sociales à
un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs.
Il peut créer tout Comité consultatif, technique ou de direction dont il  fixe la mission, la composition
et les pouvoirs au sein de la société.
ARTICLE DIXNEUF. Délégations spéciales.
Le conseil d'administration peut conférer à toute person-ne de son choix, associée ou non, tels
pouvoirs spéciaux qu'il détermine.
ARTICLE VINGT. Gestion journalière.
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière des affaires de la société, ainsi que la
représentation pour cette gestion, soit à un ou plusieurs administrateurs agissant soit seuls, soit deux
à deux, soit conjointement, qui portent alors le titre d'adminis-trateurdélégué, soit à un ou plusieurs
directeurs et autres agents, associés ou non, agissant soit seuls soit deux à deux, soit conjointement.
Le(s) premier(s) administrateur(s)-délégué(s) sera(ont) toutefois nommé(s) dès après l’adoption des
présents statuts.
Les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette gestion, déléguer des pouvoirs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

spéciaux à tout mandataire.
ARTICLE VINGT ET UN. Représentation de la société.
Sans préjudice aux pouvoirs conférés aux mandataires spéciaux et à ce qui est prévu pour la gestion
journa-lière, la société est représentée à l'égard des tiers et notam-ment dans les actes auxquels un
fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours ainsi qu'en justice, tant en
demandant qu'en défendant, par deux administrateurs agissant conjointement et qui n'auront, en
aucun cas, à justifier d'une décision préalable du conseil d'administration.
A titre de mesure d'ordre purement interne, non opposable aux tiers, les administrateurs représentant
la société dans tous les actes de vente ou d'affectation hypothé-caire de biens immobiliers sociaux,
dans tout acte de mainlevée d'une inscription privilégiée ou hypothécaire profitant à la société, ainsi
que dans tout acte d'apport de biens sociaux devront obtenir, au préalable, du Con-seil
d'administration, une délégation spéciale et formel-le. Ces administrateurs seront en droit de requérir
et obtenir remise d'une copie dûment signée de la délibéra-tion leur conférant cette délégation.
(…)
ARTICLE VINGTCINQ. Réunion et convocation.
L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le quatrième vendredi du mois d’avril, à 14
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.
 (…)
Ecritures sociales  Répartitions bénéficiaires.
ARTICLE TRENTE-TROIS. Ecritures sociales.
L’exercice social commence le 1er janvier et finit le trente et un décembre.
(…)
ARTICLE TRENTEQUATRE. Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent minimum pour être affecté au fonds de réserve légal ; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement, sur propo-sition du conseil d'administration, par
l'assemblée géné-rale qui pourra notamment le répartir entre les actions, l'affecter à un fonds de
réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en tout ou en partie.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, ou, si ce montant est supérieur,  du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
 (…)
DISSOLUTION-LIQUIDATION
(…)
ARTICLE TRENTEHUIT. Liquidation.
Hormis le cas où la dissolution et la liquidation de la société peuvent s’opérer dans un seul acte en
vertu de l’article 184 §5 du Code des sociétés, en cas de dissolution de la société, pour quelque
cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère par les soins du ou des liquidateurs
nommés par l'assemblée générale. La désignation du ou des liquidateurs devra être confirmée par le
Tribunal de commerce conformément à la loi.
(…)
Dispositions transitoires.
ARTICLE QUARANTE-DEUX. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société (avec toutefois prise
en compte des éventuels engagements contractés antérieurement au nom de la société en
formation) pour se terminer le 31 décembre 2017.
ARTICLE QUARANTE-TROIS. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le 27 avril 2018.
ARTICLE QUARANTE-QUATRE. Premiers administrateurs
Le premier conseil d’administration sera composé de deux administrateurs.
Sont nommés administrateurs :
1) La société privée à responsabilité limitée « MANAGEMENT-EXPERTISE », ayant son siège social
à 4031-Liège, rue de la Belle-Jardinière, 304, inscrite au registre des personnes morales sous le
numéro 0428.543.228, TVA BE0428.543.228, représentée par Monsieur Vincent KEUNEN,
représentant permanent.
2)  Monsieur GRANIER Benoît Jules Jean Jacques Albert, né à Charleroi le 13 juillet 1960, numéro
national 60.07.13 095-48, époux de Madame GORAJ Carine, domicilié à 4120 Neupré, Route de
Bonsgnée (Av. 21.09.1977 route d’Esneux), 145.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés expirera à l'issue de l'assemblée générale ordinaire du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mois de avril 2021.
Les mandats d'administrateurs pourront être rémunérés suivant décision de l’assemblée générale.
ARTICLE QUARANTE-CINQ. Premiers mandats au sein du conseil d’administration.
Sont nommés :
- En qualité de  Président du conseil : Benoît GRANIER.
- En qualité de délégué à la gestion journalière : la société privée à responsabilité limitée
« MANAGEMENT-EXPERTISE », ayant son siège social à 4031-Liège, rue de la Belle-Jardinière,
304, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0428.543.228, TVA
BE0428.543.228, représentée par Monsieur Vincent KEUNEN, représentant permanent, pour la
durée de ses fonctions d'administrateur.
Elle portera le titre d'administrateur-délégué.
Son mandat pourra être rémunéré suivant décision du conseil d’administration.
ARTICLE QUARANTE-SIX. Mandats particuliers.
Les comparants :
a) décident de ne pas nommer de commissaire.
b) décident de nommer Monsieur Vinvent KEUNEN, afin de procéder aux formalités requises auprès
de la Banque Carrefour des Entreprises et de l'Administration de la T.V.A. ;
c) décide de nommer Monsieur Vincent KEUNEN afin de disposer des fonds bloqués au nom de la
société
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps, l’expédition de l’acte du 25 novembre 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


