





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CCH MODE

Rue d'Artagnan(VIS) 28 bte 9
4600 Visé

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Sophie LARET, Notaire à Visé, le 02 mars 2016 que:
- Madame THIRY Géraldine, Madame THIRY Gwenaëlle, Madame THIRY Amandine, Monsieur
THIRY Pierre-Antoine et "TManagement" SA, ayant son siège social à 9905 Trois Vierges
(Luxembourg), Grand Rue 8, inscrite  sous le numéro LU 137180.
ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination “CCH MODE”
Le capital social de vingt mille cent euros (20.100 €) est représenté par deux cent un (201) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/deux cent premier du
capital.
Les deux cent un (201) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Madame THIRY Géraldine, titulaire de six (6) parts sociales
2. Madame THIRY Gwenaëlle, titulaire de cinq (5) parts sociales
3. Madame THIRY Amandine, titulaire de cinq (5) parts sociales
4. Monsieur THIRY Pierre-Antoine, titulaire de cinq (5) parts sociales
5. TManagement SA, titulaire de cent quatre-vingts (180) parts sociales
Ensemble : deux cent un (201) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été entièrement libérée, de
sorte que la somme de vingt mille cent euros (20.100 €) se trouve à la disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS.
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
DENOMINATION La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée : "CCH MODE".
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi comme suit :
- de ce jour jusqu’au 30 septembre 2016 : à 4600 Visé, rue d’Artagnan, 28 /9.
- à partir du 01er octobre 2016 : à 4340 Awans, Chaussée de Bruxelles, 10 bte 11
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
La prise de participation dans toutes sociétés, la fourniture de services dans les domaines suivants :
La société a pour objet l’importation, l’exportation, le commerce en gros, demi-gros, et détail de
textiles et le commerce sous toutes formes de tous produits alimentaires, textile, ménagers, vins,
alcools, tous articles de luxe et de précision, électroménagers, papeterie, de consommation et aussi
l’importation, l’exportation, le commerce en gros, demi-gros et maroquinerie, articles de fantaisies et

 *16305120*
Déposé
02-03-2016

0649574059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autres,  sous toutes formes tant en Belgique qu’à l’étranger. Elle peut accomplir toutes opérations
généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut entre autres, reprendre, acquérir,
exploiter, louer ou consentir tous les brevets, licences ou marques, même s’ils ont un rapport indirect
avec son objet. La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou
sociétés ayant un objet de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits. L’énonciation ci-dessus n’est
nullement limitative et doit être interprétée dans le sens le plus large du terme.
L’assemblée  Générale pourra modifier cet objet dans les formes et conditions prévues au Code ses
Sociétés.   
Elle pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes opérations industrielles, financières,
commerciales ou civiles, immobilières ou non, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
s’intéresser de toutes manières dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de
nature à favoriser la réalisation de son objet social.
La société pourra exercer un mandat de gestion journalière ou de liquidateur dans une ou plusieurs
autres sociétés.
La société pourra assumer des mandats de gérant, d’administrateur, de liquidateur et de fondé de
pouvoir dans d’autres sociétés.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
DUREE La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
GERANCE La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que valablement
délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
Cependant, les comparants déclarent que la signature de minimum deux gérants est nécessaire et
obligatoire pour toute acquisition immobilière de quelque nature que ce soit, ce qu’ils acceptent
expressément et ce dont ils se déclarent parfaitement informés.
Dans le cas où le nombre de gérant serait diminué à un ou deux gérants, la signature de tous les
gérants ou du gérant unique sera nécessaire alors obligatoire.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
ASSEMBLEE GENERALE - REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième vendredi du mois de
novembre à 19 h00 au siège social.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
EXERCICE SOCIAL L'exercice social commence le 1er juillet et se termine le 30 juin de l'année
prochaine. Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en
vigueur.
DISTRIBUTION Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISSOLUTION Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par
décision de l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 30 juin 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
IV. Dispositions finales
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à quatre.
b. de nommer à cette fonction:
- Madame THIRY Géraldine Pierrette Marguerite Ghislaine,
- Madame THIRY Gwenaëlle Pascale Ghislaine,
- Madame THIRY Amandine Dominique Michelle Ghislaine,
- Monsieur THIRY Pierre-Antoine Michel Jacques, qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont
pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit sauf décision ultérieure de l'Assemblée
générale.
e. de ne pas nommer un commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Sophie LARET.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


