





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KRENOO SERVICES

Avenue Voltaire 135
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 28 juin 2016
ONT COMPARU
Monsieur ROGGANI Zouhair, né à Tetouan (Maroc) le quatre juin mille neuf cent septante-neuf,
domicilié à 1050 Ixelles, Avenue de l'Hippodrome, 139/1e.
Ici représenté par Monsieur LOUAAZIZI Ilyass, ci-après plus amplement nommé, en vertu d’une
procuration sous seing privé qui restera ci-annexée.
Monsieur LOUAAZIZI Ilyass, né à Tétouan (Maroc) le deux janvier mille neuf cent septante-six,
domicilié à 1860 Meise, Notelareweg, 9.
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la société
sur une période de 3 ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
KRENOO SERVICES » dont le siège est fixé actuellement à 1030 Schaerbeek, Avenue Voltaire, 135
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
Apport en numéraire:
Monsieur LOUAAZIZI Ilyass, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts sociales pour neuf mille
trois cents euros (9.300,00€).
Monsieur ROGGANI Zouhair, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts sociales pour neuf mille
trois cents euros (9.300,00€).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à laBNP Paribas Fortis.
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « KRENOO SERVICES ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:

 *16314177*
Déposé
01-07-2016

0657890919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les ateliers, les usines, les
locaux d’institutions et les autres locaux à usage commercial ou professionnel ainsi que les maisons
unifamiliales et les immeubles à appartements;
- le nettoyage des vitres ;
- le repassage ;
- la fourniture de tous services dans le domaine de nettoyages, comme : nettoyages des offices, des
hôtels, des restaurants, bars, salles de sport et toutes autres endroits ou nettoyage est possible et
exigée ;
- l'acquisition, la vente et la location de linges, textiles divers, de produits d'entretien ou de nettoyage
en tous genres ;
- la fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans le domaine de
nettoyage en général et en particulier, le nettoyage industriel, de façade et de vitres ;
- la fourniture de tous services, études et conseils ainsi que des services dans le domaine de
consultation, soit consultation privée, soit consultation pour entreprise ;
- la mise à disposition des ménages et entreprises du personnels pour les travaux relatif au
nettoyage du domicile, la lessive et le repassage, les petits travaux occasionnels de couture, la
préparation de repas, les courses ménagères, jardinage et autres travaux tel que le transport
accompagné de personnes à mobilité réduite et toutes autres activités dans le cadre des titres
services au domicile et hors domicile de l’utilisateur des titres services ;
- Achat et et vente en gros et en détail de materiel éléctrique;
- assistance aux entreprises générales de bâtiment, peinture, plafonnage, isolation thermique, faux
plafond, électricité, sanitaire, carrelage, plomberie, travaux de rénovations, constructions, nettoyage
et peinture de façade, échafaudage, nettoyage industriel et toutes activités relative à la construction;
- Intermidiaire du commerce en produit divers;
- Transaction sur lingots d’or réalisées sur les marchés financiers, commerce de gros de diamants et
d’autres pierres précieuses, commerce de gros de diamants et bruts et diamant façonnés, commerce
de gros de métaux féreux et non féreux sous formes primaires, y compris l’or et les autres métaux
précieux;
- Fabrication de pierres gemmes ( précieuses ou fines) travailléées ;
- Transport national et international de personnes et de  marchandises, Transports urbains et
suburbains de voyageurs, Transports de voyageurs par taxis, Autres transports terrestres de
voyageurs n.c.;
- travaux d’urbanisme, conception d’immeuble, étude et réalisation des travaux d’architecture;
- Activité des agences de placement de main-d’œuvr;
- Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement aux
activités dans le cadre de titres-services, notamment :
 L’aide à domicile de nature ménagère à savoir : le nettoyage du domicile, y compris les vitres, la
lessive et le repassage, les travaux de couture occasionnels, la réparation du repas.
 l’activité de courses ménagères : il s’agit de petites courses visant à pourvoir aux besoin quotidiens
de l’utilisateur (poste, pain, pharmacie,…. )
- import, export de produits divers;
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie ;
- tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de
la mer, poissonnerie, boucherie, la charcuterie, articles de ménage et articles cadeaux, épices,
herbes aromatiques,
- de vidéothèques, location de produits de divertissements, films et tout autre produit assimilé ; 
- cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large ; tous textiles ; chaussures, tous
produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ; tous les articles
de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que savons et
détergents ; tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage,
aménagement et entretien de jardins et de pépinières ;
- Commerce ambulant. ;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition, assistance en programmation ;
- cours d’informatique, assistance en logiciels informatiques, conseils et assistance dans le domaine
de l’informatique, tous matériaux de bureau et de l’informatique.
- l’exploitation d’ateliers de tous produits alimentaires et non alimentaires;
- l’exploitation de tous snacks bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés;
- l’exploitation de cabarets;
- l’exploitation de discothèques;
- l’organisation de buffets et de banquets;
- la location de vestiaires pour publics, la location de places, la location de salles d’organisation d’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

évènements;
- le service traiteur;
- la messagerie, les services de fax, les services internet;
- l’exploitation de cabines téléphoniques;
- l’exploitation de cybercafés;
- l’exploitation de copy services;
- l’exploitation de laboratoires de développement photos;
- l’exploitation d’ateliers de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces mécaniques;
- l’exploitation de taxis;
- le courrier express;
- l’exploitaiton de car-Wash;
- l’exploitation de stations-services (tous carbutants tels que mazout, diesel, gaz, …);
- l’exploitation de garages avec atelier de réparation;
- négociant de véhicules à moteur neuf et d’occasion;
- l’exploitation d’établissements de démolition, d’entretien et de dépannage;
- l’achat, la vente, l’import et l’export en gros et/ou en détail de pièces automobiles neuves ou
d’occasion et accessoires automobiles;
- l’exploitation d’un atelier de carrosserie;
- la vente en gros, l’import et l’export de véhicules d’occasion;
- l’exploitation d’un salon de coiffure;
- l’exploitation de salons lavoirs;
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment: le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, l’exécution
de petits travaux de bureau, les services intérimaires, la sous-traitance;
- toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, à la location, à l’achat, à la vente en gros ou en détail, à la
représentation, à la distribution, au service, au conditionnement, à l’exploitation et au courtage, à
l’importation et à l’exportation soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers; 
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à 
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellementà 1030 Schaerbeek, Avenue Voltaire, 135
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence le premier juillet 2016 et prendra fin le trente et un décembre
deux mille seize
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant : Monsieur ROGGANI Zouhair, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


