





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

3 F' S

(en entier) :

(adresse complète)

FRESH FROZEN FOOD

Rue Georges Moreau 56
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles le 22 avril 2016
ONT COMPARU
Monsieur MAKRI Houssam, né à Midar (Maroc) le deux avril mil neuf cent nonante, domicilié à 1070
Anderlecht, Boulevard de la Révision 50/1eET.
Monsieur SNOUSSI Mouhcine, né à Meknès (Maroc) le dix mars mil neuf cent quatre-vingt-neuf,
domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue de la Belle au Bois Dormant 5.
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la société
sur une période de deux ans/trois ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
FRESH FROZEN FOOD » en abrégé « 3 F’S » dont le siège est fixé actuellement à 1070
ANDERLECHT, rue Georges Moreau 56.
Le capital est fixé à DIX-NEUF MILLE EUROS (19.000,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur MAKRI Houssam, précité, souscrit à l'instant quatre-vingt (80) parts sociales pour quatorze
mille huit cent quatre-vingt euros (14.880,00 €).
Monsieur SNOUSSI Mouhcine, précité, souscrit à l'instant vingt (20) parts sociales pour trois mille
sept cent vingt euros (3.720,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts sociales ainsi souscrites sont libérées à
concurrence d’un montant de six mille quatre cents euros (6.400,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la banque ING.
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « FRESH FROZEN FOOD » en abrégé « 3 F’S ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- l’import et l’export de tous types de produits alimentaires;
- le commerce en gros et en détail de tous les produits alimentaires, de tous les produits surgelés, de

 *16309287*
Déposé
25-04-2016

0652797429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous types de poissons surgelés;
- le commerce en gros et en détail de primeurs, de fruits frais et de légumes frais;
- la prestation de services divers;
- l’exploitation de sandwicheries, de restaurants, de salons de thé, de débits de boissons, d’hôtels,
de gîtes;
- la restauration rapide;
- le service traiteur;
- toutes activités relatives au secteur HORECA;
- la location de places, de salles d’organisation d’évènements;
- l’exploitation de discothèques;
- le commerce en gros et en détail, la fabrication, l’achat, la vente de tous les textiles (cuir, daim, …),
de lingerie et d’articles de confection pour l’habillement et autres, pour dames, hommes et enfants;
- le commerce en gros et en détail, la fabrication, l’achat, la vente de tous les accessoires de mode,
ceintures, foulards, bijoux de fantaisie;
- le commerce en gros et en détail, la fabrication, l’achat, la vente de tous les article de maroquinerie,
sacs, chaussures;
- le commerce en gros et en détail, la fabrication, l’achat, la vente de tous les produits de
cosmétiques, bijoux, parfums, produits de beauté, produits d’esthétique, produits de toilette, savons,
produits d’entretien et d’hygiène;
- le commerce en gros et en détail, la fabrication, l’achat et la vente de tous les articles de
décoration, articles ménagers, articles d’ameublement, cadeaux, antiquités, articles de brocante,
machines industrielles;
- le commerce en gros et en détail, la fabrication, l’achat et la vente de tous les appareils
électroniques, électriques, informatiques et de bureautique, tous films de bandes magnétiques,
cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition;
- le commerce en gros et en détail de tous meubles, tapis y compris les articles du tiers-monde,
articles de revêtement de sol, articles ménagers et électroménagers;
- le commerce en gros et en détail de tous matériaux de construction, menuiserie, sanitaire,
chauffage, toiture et de plomberie;
- l’exploitation de librairies, papeteries, de bureaux de tabac, de cabines de télécommunication, de
laboratoires de développement photos, d’ateliers de tournage;
- l’exploitation de réseaux de communication, de réseaux internet, antennes paraboliques, satellites,
décodeurs digitaux ou analogiques ainsi que tous les articles similaires;
- l’exploitation d’une boucherie;
- l’exploitation de boulangeries, de pâtisseries;
- l’exploitation d’un salon de coiffure;
- l’exploitation d’un institut de beauté;
- entrepreneur en bâtiment, tous travaux de rénovation et tout ce qui se rapporte aux travaux
immobiliers;
- le commerce en gros et en détail de peinture, papier peint, articles de décoration intérieure,
carrelage;
- l’électricité générale;
- l’exploitation d’ateliers de réparations électriques et électroniques;
- le commerce de gros et de détail de véhicules;
- l’achat et la vente de tous types de véhicules neufs ou d’occasion;
- négociant en véhicules;
- l’exploitation de garage mécanique, de stations-service, de car-Wash, dépannage sur route;
- le commerce en gros et en détail de toutes pièces détachées et/ou de rechange et accessoires de
tous véhicules neufs ou d’occasion;
- tous transports commerciaux de biens et de personnes;
- toutes activités connexes, marchés publics, commerce ambulant;
- l’administration d’un patrimoine immobilier;
- l’intermédiaire commercial;
- Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation
de produits divers, soit pour son propre compte soit pour le compte de tiers;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-NEUF MILLE EUROS (19.000,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1070 ANDERLECHT, rue Georges Moreau 56.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
seize.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à deux.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérants:
1°) Monsieur MAKRI Houssam, précité, et qui accepte.
2°) Monsieur SNOUSSI Mouhcine, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


