





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Brasserie de Bellevaux

Bellevaux-Rue de la Foncenale 1
4960 Malmedy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le notaire Florence GODIN à la résidence de MALMEDY le 22 janvier 2016,
actuellement en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
1) Monsieur SCHUWER William Frank, né à Breda (Pays-Bas), le 22 juin 1953, et son épouse
Madame BERGHUIS Carla, née à Brummen (Pays-Bas), le 2 avril 1960, domiciliés à 4960 Malmedy,
Bellevaux 52.
2) Monsieur SCHUWER Tom, né à Waalwijk (Pays-Bas), le 11 juillet 1989, célibataire, domicilié à
4960 Malmedy, Rue Haute Vaulx 40.
3) Monsieur SCHUWER Jef, né à Waalwijk (Pays-Bas), le 28 septembre 1992, célibataire, domicilié
à 4960 Malmedy, Bellevaux, Rue Saint Aubin 31.
4) Madame SCHUWER Elisa, née à Malmedy le 1er juillet 1996, célibataire, domiciliée à 4960
Malmedy, Bellevaux, Rue Saint Aubin 31.
  Lesquels comparants déclarent constituer, à partir de ce jour, une société commerciale à forme de
société privée à responsabilité limitée dénommée «Brasserie de Bellevaux » ayant son siège à 4960
Malmedy, Rue de la Foncenale 1, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
1. La société commercial adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
2. Elle est dénommée « Brasserie de Bellevaux».
3. Le siège social est établi à 4960 Malmedy, Rue de la Foncenale 1.
4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'étranger toutes les opérations et activités se rattachant directement ou indirectement aux
activités suivantes :
«- l’industrie de la brasserie ou de la malterie et plus généralement, la fabrication et le commerce de
toutes espèces de bières, malts, eaux minérales, limonades, jus de fruits, vins, liqueurs et autres
boissons fermentées ou non fermentées, leur mise en fûts et en bouteilles ou en tous autres
récipients, la transformation, l’achat et la vente de leurs sous-produits et dérivés ainsi que toutes les
opérations se rattachant directement ou indirectement à l’exploitation ou à la gérance de débits de
boissons, cafés, tavernes, restaurants, buffets et établissements similaires.
-L’étude et le conseil en matière de conception, organisation, décoration et gestion d’établissement
ayant un lien direct ou indirect avec la brasserie et la restauration ;
- L’exploitation d’un hôtel et/ou bed and breakfast et la location de chambres »
D'une manière générale, elle pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises, sociétés, associations ou
entreprises ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe au sien ou susceptible de
favoriser le développement de ses activités, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l'écoulement de ses produits.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.

 *16302181*
Déposé
26-01-2016

0646985941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

5. La société est constituée à dater de ce jour pour une durée indéterminée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
6. Le capital social est fixé à deux cent soixante-cinq mille euros (265.000,00 €).
Il est divisé en deux cent soixante-cinq (265) parts sans désignation d'une valeur nominale,
représentant chacune un 1/265ème de l'avoir social.
Le capital souscrit a été libéré entièrement par un apport en numéraire.
7. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
8. Conformément aux articles 257 et 258 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 4ème vendredi du mois de juin à 18
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi. Des assemblées générales
extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur
la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
10. L'exercice social commence le 1er février et finit le 31 janvier suivant.
11. En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice,
à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
12. L’assemblée générale constituante a ensuite pris les décisions suivantes :
1° Le premier exercice social a commencé ce jour et se terminera le 31 janvier 2017.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra le 24 juin 2017.
3° Est désigné :
Monsieur SCHUWER William Frank, prénommé est nommé en qualité de gérant et de représentant
permanent pour une durée illimitée.
Le gérant est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Le mandat de gérant peut être rémunéré.
4° L'assemblée décide enfin de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Florence GODIN,
notaire à Malmedy.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


