





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ASBL CONGRES EVENT MONS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Melina Mercouri 7

7000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Mons

‘‘ASBL CONGRES EVENT MONS’’
 
L'an 2016, le premier avril,  s'est constituée l’Association Sans But Lucratif :
“ ASBL CONGRES EVENT MONS"
 
Les soussignés :
 
 - Monsieur LAVALLE Fabio, indépendant, né le 21 novembre 1987, domicilié Boulevard Fulgence Masson, 4
    à 7000 Mons, NN 87.11.21-267-37
 
- Monsieur WOHRMANN Mathieu, indépendant, né le 8 janvier 1988, domicilié Avenue Melina Mercouri, 7
   à 7000 Mons, NN 88.01.08-375-76
 
- Madame VANHALME Lauren, employée, née le 7 février 1991, domiciliée Avenue Melina Mercouri, 7
   à 7000 Mons, NN 91.02.07-352-05
 
- Mademoiselle HOZNAR Céline, employée, née le 26 juin 1990, domiciliée Boulevard Fulgence Masson, 4
   à 7000 Mons, NN 90.06.26-356-20
 
Ont convenus de constituer entre eux et les personnes qui viendraient en faire partie par la suite, une association
sans but lucratif régie par la loi du 27 juin 1921, telle que modifiée par la loi du 2 mai 2002 et dont les statuts ont
été arrêtés comme suit :
 
1. Dénomination, siège social, objet, durée
 
Article 1 : L’association est dénommée « CONGRES EVENT MONS »
 
Article 2 : Son siège social est établi à 7, Avenue Melina Mercouri, 7000 Mons
                Il peut être transféré dans tout autre lieu de Belgique par décision de l’assemblée générale.
 
Article 3 : L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute à tout moment.
 
Article 4 : L’association a pour objet :
 
- La gestion et l'organisation de tous types d'évènements : meetings, festivals, foires, salons, rallyes, sportifs,
  expositions, soirées, etc…  ayant pour objet de récolter des dons en vue de réaliser son objet social.

 *16310848*
Déposé
19-05-2016

0654834132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

  Elle peut accomplir tous les actes, se rapportant directement ou indirectement à son but.
  Elle peut notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire afin d'en favoriser ses actions
  pour accomplir sa raison sociale.
 
- Elle peut, entre autre, organiser et programmer des actions concrètes, pleines ou partielles, seule et/ou avec
  et/ou par l'intermédiaire de  tiers, en collaboration avec toutes personnes et/ou associations souhaitant travailler
  avec l'ASBL.
 
- Elle pourra organiser des galas, spectacles, soirées, manifestations dans tout endroit disponible en salle ou
  en plein air.
 
- Elle peut s'occuper de la vente de tout produit dérivé de ses prestations.
 
- Elle peut récolter des dons sous forme de sponsors.
 
- L'association peut s'intéresser à toute organisation ayant un but similaire ou connexe.
 
- Elle pourra posséder, soit en jouissance, soit en propriété, tous meubles ou immeubles nécessaires à
  la réalisation de son objet.
 
- Elle affectera les produits à la poursuite de son objet social pour en favoriser la réalisation et lever des
  fonds pour la recherche contre le cancer, ou toute forme d'associations, fondations reconnues.
 
2. Assemblée générale
 
Article 5 : L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs.
 
Article 6 : L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui
                sont conférés par la loi et les présents statuts.
 
Sont notamment réservés à sa compétence :
- La modification aux statuts,
- La nomination et la révocation des administrateurs,
      - L'approbation des budgets et des comptes,
      - La dissolution de l'association,
      - Les exclusions de membres,
      - La transformation de l'ASBL en SPRL,
      - Tout acte prévu par la loi ou les statuts.
 
Article 7 : L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration chaque fois que l'intérêt de
                l'association le requiert. Il doit être tenu au moins une assemblée générale par an.
 
Article 8 : Lors de l'assemblée annuelle, le conseil d'administration présente un rapport financier de l'exercice
                écoulé et le soumet à l'approbation de l'assemblée générale.
 
Article 9 : L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
 
3. Nominations :
 
L'assemblée générale prend acte et nomme les personnes suivantes :
 
Présidents : Mr. LAVALLE Fabio et Mr WOHRMANN Mathieu
Trésorière : Mme VANHALME Lauren
Secrétaire : Mlle HOZNAR Céline
 
4. Dispositions transitoires :
 
La première année, l'exercice social commence le 1er avril 2016 pour se terminer le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale aura lieu le dernier vendredi du mois de juin 2017.
 
5. Divers
 
Tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, telle que modifiée par la loi
du 2 mai 2002, régissant les associations sans but lucratif.
 
Pour copie conforme :
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

LAVALLE Fabio                 WOHRMANN Mathieu                  VANHALME Lauren                   HOZNAR Céline
Président                                Président                                       Trésorière                                     Secrétaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


