





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FINADVIZE

Avenue Bourgmestre Jean Herinckx 8 bte 39
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 20 avril 2016, en cours
d'enregistrement, il résulte que Monsieur ZATALOVSKI Ilan, né à Uccle, le douze mars mil neuf cent
quatre-vingts, époux de Madame Valérie ATQUET, (numéro national : 80031229774), domicilié à
Uccle, avenue Bourgmestre Jean Herinckx, 8/39, a constitue une société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination de FINADVIZE, dont le siège social sera établi à Uccle, avenue
Bourgmestre Jean Herinckx, 8/39, et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)  à
représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, auxquelles il souscrit
entièrement personnellement, en espèces. 
 Le comparant déclare et reconnaît :
 1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence deux / tiers.
 2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numéraire, et
dès à présent à sa disposition une somme de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR).
  EXTRAITS DES STATUTS :
 ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
 La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
FINADVIZE.
 ARTICLE DEUX : Siège :
 Le siège social est établi à Uccle, avenue Bourgmestre Jean Herinckx, 8/39, et peut être transféré
partout en Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par
simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte au présent article des statuts.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 ARTICLE TROIS : Objet :
 La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
  la prestation de tous conseils, la consultance, les études et l’assistance en matière commerciale,
administrative, fiscales, financière, juridique, sociales économiques et/ou de gestion à toute
personnes physique ou morale,
 la consultance, les études et l’assistance en gestion et administration d’entreprises,
 le conseil et l’assistance en organisation, en gestion, en formation, en ressources humaines et en
communication,
 l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l'exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non;
 l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage
de tous immeubles non bâtis.
 toutes opérations de courtage en matière immobilière, financière et de conseil en investissements.
 procéder à toutes opérations financières, telles qu'acquérir, par voie d'achat ou autrement, toutes

 *16308991*
Déposé
21-04-2016

0652728242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

valeurs mobilières, créances, parts d'associés et participations dans toutes entreprises financières,
industrielles et commerciales; tous actes de gestion de portefeuille ou de capitaux pour compte
propre, tous engagements à titre de caution, aval ou garanties généralement quelconques;
l'acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
 consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que
ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation,
 se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités,
 donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce,
Elle peut agir en tant que gérant, administrateur et liquidateur de tout autre société.
 Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de cession,
de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations
ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait similaire ou connexe au sien,
ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie
de son objet social.
 Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
 
 ARTICLE QUATRE : Durée :
 La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
 ARTICLE CINQ : Capital :
 Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EURO (18.600
EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées
lors de cette constitution à concurrence deux / tiers.
 ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 Les parts sont nominatives.
 Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
 ARTICLE TREIZE : Gérance :
 La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être
mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
 ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 
 ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par
un gérant.
 ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
 Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le vingt-cinq avril de chaque
année à vingt heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
 La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion. Ce rapport de
gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une manière fidèle
l'évolution des affaires et la situation de la société.
 ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé. 
 ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
 Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés, suivant le
nombre de leurs parts.
 
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
 Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille seize.
 La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille dix-sept.
 Monsieur Ilan ZATALOVSKI, prénommé, est initialement nommé gérant sans limitation de durée, ce
qu'il déclare expressément accepter.
 Le mandat de gérant de Monsieur Ilan ZATALOVSKI, prénommé, sera exercé à titre gratuit.
 Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
 La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par le
fondateur tant qu'elle était en formation.
 
Annexe: une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


