





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JM & F

Rue des Fontaines (GD HT) 20
4280 Hannut

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le vingt octobre
deux mille seize, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
1. Monsieur NELIS Fabian Willy Michel Ghislain, employé, né à Namur le vingt-trois juillet mille neuf
cent septante-cinq, inscrit au registre national sous le numéro 75.07.23-177.78, époux de Madame
MONDET Sophie Evelyne Claire Marie, née à Uccle le seize février mille neuf cent septante-cinq,
domicilié à 4280 Hannut, Rue des Fontaines (GRAND HALLET), 20, , .
2. Monsieur RENARD Jean-Michel Henri Florent, sans profession, né à Huy le vingt-deux juillet mille
neuf cent septante-six, inscrit au registre national sous le numéro 76.07.22-275.31, époux de
Madame HOUGARDY Julie Bénédicte Emmanuelle Ghyslain, née à Rocourt le trente août mille neuf
cent quatre-vingt-quatre, domicilié à 4500 Huy, Rue du Mont Falise, 94, , .
ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
 
1. Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " JM & F ".
2. Siège social : Le siège social est établi à 4280 Grand-Hallet, rue des Fontaines, 20.
3. Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes activités de :
- achat, vente en gros et au détail, importation et exportation de tous véhicules neufs et d’occasion,
de motos, de remorques et semi-remorques, de matériel de génie civil, de manutention, de chantier,
de levage, etc … et de pièces détachées et d’accessoires pour ces véhicules et matériel ;
- mécanique, carrosserie, réparation, garagiste-réparateur, commerce de carburant, lubrifiants,
pièces détachées, accessoires pour véhicules à moteur, commerce de gros et de détail de pneus,
commerce de détail en matériel radio électrique, et toute activité d’import-export se rapportant aux
différentes activités ;
- nettoyage manuel ou automatisé de tout véhicule,
- mise en conformité de véhicules à moteur, tant au niveau technique qu’administratif.
- dépannage de véhicules et enlèvement de véhicules en panne ;
- création, aménagement, réaménagement, entretien de jardins, parcs, espaces verts, terrasses de
jardin ;
- achat, vente, mise à disposition, location, entretien, construction, gestion, aménagement, réparation
et rénovation de tout bien immobilier, le lotissement et la promotion de tout objet immobilier et, d’une
manière générale, toute activité en matière immobilière ou de construction et de promotion ;
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commercia-les, industrielles et

 *16321740*
Déposé
21-10-2016

0664856509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

finan-cières, immobilières et mobiliè-res, se rapportant direc-tement ou indirectement à son objet
social ou qui se-raient de nature à en faci-liter directement ou indirec-tement, entièrement ou
partielle-ment, la réalisation. 
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
4. Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros
(18.550 EUR). Il est divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/centième de l’avoir social, souscrites et libérées en totalité.
5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du vingt octobre deux mille
seize.
6. Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi-tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
            Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de
la société a nommé aux fonctions de gérants non statutaires Messieurs NELIS Fabian et RENARD
Jean-Michel, associés préqualifiés, ainsi que Madame MONDET Sophie Evelyne Claire Marie, née à
Uccle le seize février mille neuf cent septante-cinq (NN 750216-230.06), domiciliée à 4280 Hannut,
Rue des Fontaines (GRAND-HALLET), 20.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
somme.
Leur mandat s'exercera à titre gratuit.
7. Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le premier samedi du mois de juin à 20 heures. Si
ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2018.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite. Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui
relèvent du pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par
acte authentique. Les personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.  
8. Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et sera clôturé le trente et
un décembre deux mille dix-sept.
9. Ratification : Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le premier septembre deux mille seize par Messieurs NELIS
Fabian et RENARD Jean-Michel, précités, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10. Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Sophie MONDET, préqualifiée, en vue de
l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir
auprès d’un guichet d’entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


