





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DPS GLOBAL

Clos du Long-Sentier 7
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, notaire associé de la Société Civile Privée à
Responsabilité Limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés" de résidence
à Ans, le 13 mai 2016, il résulte qu'il a été constitué une société privée à responsabilité limitée ayant
les caractéristiques ci-après:
1. Fondateurs: 1) Monsieur VERA Y LEGASA Juan Miguel, né à Liège, le 18 décembre 1977 et son
épouse,
2) Madame ANDRADES LOPEZ Rose Marie, née à Saint-Nicolas, le 12 septembre 1978, domiciliés
ensemble à 4000 Liège, Clos du Long Sentier, 7
2. Dénomination : "DPS GLOBAL"
3. Siège social : 4000 Liège, Clos du Long Sentier, 7
4. Objet social : La société a pour objet :
 - de mettre temporairement, avec un objectif de prévention et d’autonomie des personnes et sans
distinction d’opinions politiques, philosophiques ou religieuses, des professionnels qualifiés dans le
domaine de l’aide à domicile-notamment des aides familiales, des aides seniors, des gardes-
malades, des aides-ménagères- à la disposition des familles des personnes âgées ou des personnes
gravement malades et/ou handicapées ou des familles avec petits enfants, pour les aider dans
l’accomplissement de leurs tâches familiales et de tout acte de la vie quotidienne ;
 - de favoriser et de systématiser, dans le cadre des cendres de coordination de soins et de services
à domicile, la réponse coordonnée aux différents besoins ;
 - de mettre à la disposition de toute la population des services de soins infirmiers et palliatifs à
domicile, et de médecine sociale dans son sens le plus large.
 A cette fin, elle pourra accomplir tous les actes généralement quelconques et posséder, fonder,
administrer, acquérir (à titre gratuit ou onéreux) les biens nécessaires ou utiles à la réalisation de son
objet social. Elle pourra même, à titre accessoire et à l’effet de se procurer les ressources
nécessaires, participer à toute activité ou exploitation rémunératrice même commerciale, sans
préjudice à tout autre pouvoir dérivant de la loi ou des statuts. Elle pourra passer tous les actes et
tous les contrats : transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre, construire, aménager tous
les biens meubles et immeubles, hypothéquer des immeubles ou des droits réels immobiliers,
emprunter, émettre des obligations, garantir par hypothèque ou autrement, stipuler la cause de voie
parée, donner mainlevée de toute inscription d’office ou autre avec ou sans paiement ou en donner
dispense, conclure des baux de toute durée excepté des legs, subsides, donation et transfert,
renoncer à tous les droits réels et à toutes les actions résolutoires, conférer tous pouvoirs spéciaux à
des mandataires de son choix membres ou non.
5. Durée : sans limitation de durée, avec commencement à partir du 1er janvier 2016.
6. Capital : dix-huit mille six cents euros divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale souscrites et libérées à concurrence de  six mille deux cents euros lors de la constitution de
la société.
7. Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.

 *16311037*
Déposé
20-05-2016

0654867388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

8. Assemblée générale annuelle : le deuxième vendredi de mai à 18 heures.
9. Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés
ou non, nommés par l’assemblée générale.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas 5.000 €  et conjointement pour toute
opération dépassant 5.000 euros ; sauf les pouvoirs que la loi réserve à l'assemblée générale.
L’accord de tous les gérants est nécessaire pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
10. L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décidera
de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
11. Dispositions finales : Le premier exercice commence le 1er janvier 2016 pour se clôturer le 31
décembre 2016.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le 1er janvier 2016 aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Ont été nommés gérants de la société pour une durée indéterminée:
1) Monsieur VERA Y LEGASA Juan Miguel précité et son épouse,
2) Madame ANDRADES LOPEZ Rose Marie, née à Saint-Nicolas, le 12 septembre 1978, domiciliés
ensemble à 4000 Liège, Clos du Long Sentier, 7.
Pour toutes opérations dépassant 5.000 euros, la signature conjointe des gérants sera nécessaire.
Le mandat des gérants est gratuit.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


