





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BeMap Solutions

Rue Saint-Pierre 42
5360 Hamois

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                                           CONSTITUTION
                   D'un acte reçu par Maître Cécile LAMMERHIERT, notaire associée à Chaumont-Gistoux,
 le sept octobre deux mil seize, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en
vue du dépôt,
                   Il résulte que :
                   Monsieur WATTIEZ Jérémy, né à Tournai le 1 février 1974 (NN 74.02.01-065.18), époux
de Madame Sophie Marie Rose Joséphine Ghislaine DUCHATEAU, née à Namur le 27 avril 1972 ;
                   Domicilié et demeurant à (5360) Hamois, 42, rue Saint-Pierre
                 A constitué une so-ciété privée à responsabilité limitée sous la dénomi-nation de :
« BeMap Solutions », dont le siège social sera établi à (5360) Hamois, 42, rue Saint-Pierre,
       La société a pour objet en Belgique ou à l’étranger toutes activités liées directement ou
indirectement aux activités d’ingénierie et de conseils techniques - hormis les activités de géomètres
- ainsi que le traitement de données, hébergement et activités connexes.
       C’est ainsi qu’elle assurera notamment tout conseil informatique, la formation informatique sous
toutes ses formes, la gestion d’installations informatiques ainsi que toutes autres activités
informatiques, activités de contrôle et d’analyses techniques ainsi que la location et le leasing de
machines et d’équipements de bureau, sans opérateur : ordinateurs, machines et matériels
informatiques, duplicateurs, photocopies, machines à écrire et de traitement de texte, etc…, la
location ou la redevance d’utilisation, de logiciels, la production photographique, sauf activités de
photographes de presse, les autres activités  photographiques et autres formes d’enseignement.
            Elle assurera également le commerce d’ordinateurs, d’unités périphériques et de logiciels.
            La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
            Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière
dans toutes affaires, entreprises associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer
des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
            La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur, de gérant ou de liquidateur
dans toutes sociétés, quel que soit son objet social.
            La société pourra exercer toutes activités d’intermédiaire commercial dans les domaines ci-
dessus énumérés et dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
            La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se
porter caution.
            Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles,
même hypothécairement.

 *16320705*
Déposé
10-10-2016

0663996375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est
fixé à la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Dinant.
             Le capital social a été fixé lors de la constitu-tion à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)
euros et représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans attribution de valeur
nominale, portant les numéros un (1) à cent quatre-vingt-six (186), qui furent souscri-tes en
numérai-re et libérées à concurrence de deux/tiers à la constitution  soit la somme globale de douze
mille quatre cents (12.400,00 €) euros par versements à un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation auprès de «BNP Paribas Fortis », à Bruxelles, sous le numéro BE 38 0017 9679
6472. 
             Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
             Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social.
Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
             L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment
le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
             Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de
toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
             Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
             Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par
les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant un
ou plusieurs liquida-teurs. 
              Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de
leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
               Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif
entre les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de
l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
                Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les
parts sociales à concurrence de leur libération.
                Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les
liquidateurs rétabli-ront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
                Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
                L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
                 Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif
au greffe du tribunal de commerce de Dinant et finira le 31 décembre 2017.
                 L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout
autre local désigné dans la convocation, le troisième mardi du mois de juin à 18 heures,
 confor-mé-ment à ce qui est dit à l'arti-cle 27 des statuts, et pour la première fois le troisième mardi
du mois de juin 2018 à 18 heures, sauf si ce jour est un jour férié.
              a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par luimême ou par
mandataire.
                   Le vote peut aussi être émis par correspondance.
                   Chaque part ne confère qu'une seule voix.
                   L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au
nombre de ses parts.
                   Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un
époux par son conjoint, le nupropriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans
qu’il soit besoin de justifier ces qualités.
                  L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion
du capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquel-les il est pris part au vote.
                   b) En cas d'associé unique, celuici exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et
il ne peut les déléguer.
                   La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associé(s) ou non.
                   Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi
ses associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
       Monsieur Jérémy WATTIEZ, préqualifié, est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une
durée illimitée. Il exercera son mandat de gérant à titre gratuit.
        S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance  lui est dévolue
conformément à l'article 257 du code des sociétés.
        S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité
de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix. Agissant
conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
        La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice:
       -  s'il n'y en a qu'un seul, par le gérant;
       - s’ils sont plusieurs, par l’ensemble des gérants agissant conjointement.
      Le ou les gérants pourront, sous leur responsabi-lité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la gestion
journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés ou non
associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance des
tiers.
       Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
       Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
 
            POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


