





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

White Lion

Rue Bara 174
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION - NOMINATION GERANTS
~~D'un acte reçu le 12 mai  2016 par Maître Béatrice Remy, notaire de résidence à Saint-Josse-ten-
Noode, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur AHRIKA Bilal, né à Charleroi le 22 octobre 1991, numéro national 91.10.22 317-34, de
nationalité belge, époux de Madame FAOUZI Iman, domicilié à 1731 Asse, Vliegwezenlaan, 55/1
et
2) Madame AHRIKA Hafsa Fatima, née à Charleroi le 25 septembre 1995, numéro national :
95.09.25-384.51, de nationalité belge, célibataire,  domiciliée à 1083 Ganshoren, Venelle Mozart, 41.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «WHITE LION» ,
ayant son siège social à 1070 Anderlecht, rue Bara, 174, dont le capital social est fixé à  DIX-HUIT
MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR) , représenté par  CENTS  (100) parts sociales sans
valeur nominale,  qui toutes ont été souscrites en numéraires et libérées à concurrence  de SIX
MILLE DEUX CENTS  EUROS (6.200,00 EUR).
Les comparants reconnaissent être tous considérés comme fondateurs en vertu de la loi.
Objet.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
L'exploitation de :
- tous snacks bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, salons de thés, cabarets,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, location de places, salles d'organisation, de banquet et
service traiteur, petites restaurations sur place et à emporter;
- la messagerie, cyber café, centre internet, les services de fax, de cabines téléphoniques et de
photocopies, de laboratoire de développement photos, d'atelier de tournage, d'affûtage et de
rectification de pièces mécaniques;
- de taxis, courrier express, car-wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz,
...), garage avec atelier de réparation et négociant de véhicules à moteur neufs et d'occasion,
établissement de démolition, entretien et dépannage, ainsi que l'achat, la vente, l'import, l'export
et/ou en détail de pièces automobiles neuves ou d'occasion et accessoires automobiles;
- d'un salon de coiffure; de salons lavoir, d’un tea-room;
La vente en gros et en détail de :
- tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de
la mer, poissons, boucherie ; produits de boulangerie/pâtisserie ; articles de ménage et articles
cadeaux ; épices, herbes aromatiques ; de vidéothèques ; location de produits de divertissements,
films et tout autre produit assimilé ; tous textiles en général, vêtements divers, chaussures,
cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large;
- tous produits de l'artisanat en général, tapisseries, y compris les articles du tiers-monde;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que
savons et détergents;

 *16311268*
Déposé
24-05-2016

0654951720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- tous les articles d'horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles;
- solderie permanente, articles cadeaux de tous genres ;
- tous articles en métaux précieux et bijoux, montres ;
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition;
- assistance en programmation, cours d’informatique, assistance en logiciels informatiques, conseils
et assistance dans le domaine de l’informatique, tous matériaux de bureau et de l'informatique;
- de cartes téléphoniques, d’unités téléphoniques mobiles et fixes de recharges ainsi que toutes
activités de la téléphonie mobile et fixe ;
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaires ;
- tous appareils électroniques, de satellites ;
- de pièces automobiles, accessoires et tout ce qui tourne autour de la voiture ;
~~La fabrication ainsi que l’exploitation de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous
produits alimentaires et non alimentaires;
La production ainsi que la commercialisation de tous produits issus de l’agriculture ;
L’assistance aux entreprises générales de bâtiment ;
La réparation de tous les articles électroménagers, électronique tels que télévision, radio, vidéo, etc.
La société peut exercer comme activités :
- les travaux d’urbanisme, la conception d’immeubles, l’étude et la réalisation de travaux
d’architecture ;
- la peinture, la maçonnerie, l’électricité, la toiture, la menuiserie, le plafonnage, le cimentage, la
plomberie, la charpenterie, la menuiserie-charpenterie, tous travaux de construction et rénovation de
bâtiments tant en Belgique qu’à l’étranger ;
- la promotion immobilière, les transactions immobilières, les financements de projets.
- l’installation d’appareil électrique, électronique ainsi que de satellite.
La société peut également :
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment : le nettoyage et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance;
- effectuer toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement
au commerce, à la fabrication, la location, l'achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l'exploitation et le courtage, l'importation et l'exportation,
soit pour son propre compte soit pour le compte d'un tiers, ainsi que le transport international de
marchandises et de personnes aussi bien pour son propre compte que pour le compte de tiers ;
- exercer toute activité de courrier express.
La société pourra, tant en Belgique qu'à l'étranger, d'une manière générale, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social. Elle
pourra exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à
une telle activité de quelque façon que ce soit.  Elle peut participer dans ou se fusionner avec
d'autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer à son développement ou à la croissance de
son entreprise.
La société peut également accepter tout mandat d'administrateur auprès de sociétés tierces, assister
et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature similaire, propres à
développer les activités de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou
filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
 Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assem¬blée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le  premier  mardi du mois
de juinl, à quinze (15) heures.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le 31 décembre 2017   le début des activités de la société
étant fixé à la date d'aujourd'hui.
 b) La première assemblée générale se tiendra  en juin 2018.
 c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent à la fonction de gérant, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale, Monsieur AHRIKA Bilal , prénommé .
 Le mandat de gérant n' est pas rémunéré.
 En sa qualité de gérant, Monsieur AHRIKA Bilal , prénommés dispose des pouvoirs de
représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


