





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SECIB Belgique

Rue de Huy 78
4530 Villers-le-Bouillet

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

SECIB Belgique
Société anonyme.
A 4530 Villers-le-Bouillet, rue de Huy, numéro 78.  
                                                                                    
 
 
                                       -. C O N S T I T U T I O N .-
 
 
L'AN DEUX MIL SEIZE
Le dix-neuf août.
 
Par devant Nous, Maître Michel HUBIN, Notaire à Liège,
 
ONT COMPARU :
 
1) Monsieur EVRARD Benoît Guy André, né à Waremme  le onze novembre mil neuf cent soixante-
deux, époux de Madame DUPUIS Marie-Christine, domicilié à 4350 Remicourt, Rue de la Station,
numéro 23, , (Registre National numéro 62.11.11-127.49).
 
2) La société par actions simplifiées de droit français SECIB, au capital de 400.000 €, ayant son
siège social à 34470 PEROLS (France), Impasse Adam Smith, numéro 125, régulièrement inscrite
au registre du commerce et des sociétés de Montpellier sous le numéro 350 446 803.
 
Ci-après : « les comparants ».
 
REPRÉSENTATION – PROCURATIONS
 
La comparante sub 2) est ici représentée par Monsieur Galambrun Hugues, né à Alès, le vingt-six
mai mil neuf cent soixante-huit, domicilié à 34000 Montpellier (France), rue des Paquerettes, numéro
26 (passeport numéro 15CC73997), en vertu d'une procuration sous seing privé, qui restera ci-
annexée pour être enregistrée en même temps que le présent acte.
 
Le mandataire reconnaît que le Notaire a attiré son attention sur les conséquences d'un mandat non
valable.
 
CONSTITUTION
 

 *16317220*
Déposé
23-08-2016

0661645710

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants, présents et représentés comme dit est, ont requis le notaire d'acter en la forme
authentique qu'ils constituent entre eux une société anonyme sous la dénomination SECIB Belgique,
ayant son siège social à 4530 Villers-le-Bouillet, rue de Huy, numéro 78, dont le capital social
entièrement et inconditionnellement souscrit s'élève à cent mille euros (100.000,00 €) et est
représenté par mille (1.000) actions, d'une valeur nominale de cent euros (100,00 €) chacune.
 
APPORT EN NUMÉRAIRE
 
Les comparants, présents et représentés comme dit est, déclarent souscrire en espèces les mille
(1.000) actions, au prix de cent euros (100,00 €) chacune, comme suit:
 
1) Monsieur EVRARD Benoît : trois cents (300) actions ;
2) La société par actions simplifiées de droit français SECIB : sept cents (700) actions.
 
Soit ensemble, mille (1.000) actions ou l’intégralité du capital.
 
DÉCLARATIONS
 
Les comparants, présents et représentés comme dit est, déclarent et reconnaissent ensuite :
 
1) Plan financier
 
- Que préalablement à cet acte, ils Nous ont remis le plan financier dans lequel ils justifient le
montant du capital social de la société à constituer. Ce plan, daté et signé par les fondateurs, est à
l'instant signé par Nous, Notaire, pour réception.
 
Ce document sera conservé par Nous, Notaire, en application de l'article 440 du Code des sociétés.
 
- Que le Notaire les a éclairés sur la portée de l'article 456, 4° du Code des sociétés. Cette
disposition concerne la responsabilité éventuelle des fondateurs en cas de faillite de la société
prononcée dans les trois ans de la constitution, si le capital social était, lors de la constitution,
manifestement insuffisant pour assurer l'exercice normal de l'activité projetée pendant une période
de deux ans au moins.
 
2) Compte spécial
 
- Que chaque action a été intégralement libérée en espèces.
- Que le montant de ladite libération a été déposé sur un compte spécial ouvert conformément à
l'article 449 du Code des sociétés, en date du dix-huit août deux mil seize, au nom de la société en
formation, auprès de ING, sous le numéro BE78 3631 6407 0486.
Une attestation de ce dépôt délivrée par la susdite banque a été remise au notaire, conformément à
l'article 449 du Code des sociétés.
- Que la société a, dès lors à sa disposition, une somme de cent mille euros (100.000,00 €).
 
3) Informations
 
- Que le Notaire les a éclairés sur :
 
* le contenu de l'article 2 du Code des sociétés (la société est dotée de la personnalité juridique à
partir du jour du dépôt de l'extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent) ;
* le contenu de l'article 445 du Code des sociétés (quasi-apport) ;
* le contenu de l'article 60 du Code des sociétés (engagements au nom de la société en formation) ;
* les dispositions légales en vigueur concernant l'emploi des langues en matière de sociétés ;
* la loi du vingt septembre mil neuf cent quarante-huit, portant organisation de l'économie (conseil
d'entreprise).
 
- Que le Notaire les a ensuite éclairés sur la possibilité :
 
* d'autoriser le conseil d'administration à augmenter en une ou plusieurs fois le capital social, d'un
montant déterminé ;
* d'autoriser le conseil d'administration à procéder, dans le cadre du "capital autorisé", à l'émission
d'obligations convertibles ou des droits de souscription ;
* de procéder à l'amortissement du capital libéré, sans réduction de celui-ci, par prélèvement d'une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partie déterminée des bénéfices ;
*d'inscrire dans les statuts la possibilité pour le conseil d'administration d'instaurer un comité de
direction ;
* d'émettre des titres sans droit de vote ;
* d'inscrire dans les statuts la possibilité pour le conseil d'administration d'acquérir les actions de la
société pour éviter à la société un dommage grave et imminent ;
* de limiter le droit de vote ;
* d'inscrire le vote par correspondance aux assemblées générales.
 
- Que le Notaire a attiré leur attention sur :
* le fait que la société ne peut commencer ses activités qu'au plus tôt le jour où elle aura acquis la
personnalité juridique ;
* le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, pourrait devoir se procurer les
autorisations et licences préalables, requises par la loi ;
* le contenu de l'article 61, § 2 du Code des sociétés (une société qui exerce un mandat
d'administrateur ou de gérant dans une autre société doit désigner un "représentant permanent") ;
* le contenu de l'article 65 du Code des sociétés (dénomination).
 
4) Frais de constitution
 
- Le montant des frais, dépenses et rémunérations ou charges sous quelque forme que ce soit, qui
incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa constitution, s'élève
approximativement à deux mille deux cents euros (2.200,00 €).
 
PARTIE II. : STATUTS
 
TITRE I. : DÉNOMINATION - SIÈGE - OBJET - DURÉE
 
Article 1. : Forme – Dénomination
 
La société SECIB Belgique a la forme d'une société anonyme. Elle est dénommée « SECIB
Belgique ».
 
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie de la mention « société anonyme » ou des
initiales « SA ».
 
Article 2. : Siège social
 
Le siège de la société est établi à 4530 Villers-le-Bouillet, rue de Huy, numéro 78.
 
Il peut, par décision du conseil d'administration, être transféré en tout autre endroit de la Région de
Bruxelles-Capitale ou de la Région Wallonne.
 
Tout changement du siège social est publié aux annexes au Moniteur belge, par les soins des
administrateurs.
 
La société peut, par décision du conseil d'administration, créer en Belgique des unités
d'établissement, que ce soit sous forme de sièges d'exploitation, de divisions ou de tout autre lieu
d'activité économique. Le conseil d'administration peut également créer des agences, succursales et
filiales à l'étranger.
 
Article 3. : Objet social
 
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à l'étranger:
 
• la création de logiciels et matériels ;
• les prestations de services liées à l’informatique, la bureautique et les télécoms ;
• la maintenance d’équipements informatiques et activités accessoires ;
• le conseil et l’assistance à la clientèle en termes de choix d’équipements informatiques,
bureautiques, télécoms, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou
techniques se rapportant à l’informatique, l’électronique et les télécommunications et toutes leurs
applications pratiques ;
• la prise de participation dans toutes sociétés par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'achat de titres, ou autrement. La direction, la gestion, de ses filiales et participations ;
• et plus généralement toute prestation de service et d’assistance aux entreprises telles que
l’administration, la gestion, l’informatique, la formation et le recrutement du personnel, les études et
conseils divers et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou
susceptibles de favoriser son développement, à l'exception des opérations sur valeurs mobilières et
immobilières réservées par la loi aux banques et aux sociétés de bourse.
 
La société peut agir directement ou indirectement, soit seule, soit en association, participation,
groupement ou société, avec toutes autres personnes ou sociétés et réaliser sous quelque forme
que ce soit les opérations entrant dans son objet.
 
Elle pourra exercer tous mandats relatifs à l'administration, à la gestion, à la direction, au contrôle et
à la liquidation de toutes sociétés ou entreprises.
 
Elle peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou
entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait
semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
 
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers, y compris le
cautionnement, l'aval ou toute autre forme de garantie, étant entendu que la société n'effectuera
aucune activité dont l’exercice serait soumis à des dispositions légales ou réglementaires applicables
aux établissements de crédits et/ou financiers.
 
Article 4. : Durée
 
La société a une durée illimitée.
 
TITRE II. : CAPITAL - ACTIONS - OBLIGATIONS - AUTRES TITRES
 
Article 5. : Capital
 
Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 €), représenté par mille (1.000) actions, sans
mention de valeur nominale. Il doit être entièrement et inconditionnellement souscrit. Les actions sont
numérotées de 1 à 1000.
 
Article 6. : Appels de fonds
 
L'engagement de libération d'une action est inconditionnel et indivisible.
 
Les actions qui n'ont pas été entièrement libérées au moment de leur souscription, seront libérées
partiellement ou entièrement aux époques et pour les montants fixés souverainement par le conseil
d'administration.
 
L'actionnaire qui, après un appel de fonds signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire
au versement dans le délai fixé dans la communication, est redevable à la société, d'un intérêt
calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux points pour cent l'an, à dater de l'exigibilité du
versement.
 
Aussi longtemps que les versements appelés n'auront pas été opérés, après l'échéance du délai fixé
au paragraphe précédent, l'exercice des droits attachés aux actions sera suspendu.
 
Article 7. : Indivisibilité des titres
 
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par titre pour ce qui concerne l'exercice de leurs
droits.
 
Les titres nominatifs grevés d'un usufruit seront inscrits au nom du nu-propriétaire et au nom de
l'usufruitier.
 
Les dispositions du présent article sont également applicables à toutes les obligations, parts
bénéficiaires et aux droits de souscription (warrants) émis par la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Article 8. : Nature des titres
 
Les actions et les autres titres de la société sont et resteront toujours nominatifs. Ils portent un
numéro d'ordre.
 
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs, soit sous forme
matérielle originale, soit sous forme électronique conformément à la législation applicable. Le droit de
propriété des titres nominatifs s'établit par une inscription dans le registre ad hoc. Des certificats
constatant ces inscriptions seront délivrés aux titulaires des titres.
 
Article 9. : Transfert des titres – Droit de préférence – Agrément
 
Toute cession de titres nominatifs s'opère par une déclaration de transfert, inscrite dans le registre
relatif à ces titres, datée et signée par le cédant et le cessionnaire ou par leur fondé de pouvoirs, ou
de toute autre manière autorisée par le Code des sociétés, le cas échéant par l'utilisation de la
signature électronique, en conformité avec la législation applicable.
 
En cas de cession ou transmission de titres de la société, ceux-ci doivent être proposés par
préférence aux actionnaires existants.
 
Toute cession d’actions est soumise à agrément donné par décision collective adoptée à la majorité
des deux/tiers (2/3) des actions. L'agrément du nouvel entrant ne peut être refusé que pour des
justes motifs lorsque les actionnaires existants ont eu la possibilité de se substituer au nouvel entrant
via la mécanisme du droit de préférence et qu'ils ont décidé de ne pas exercer ce droit.
 
Article 10. : Acquisition de ses propres titres
 
La société peut acquérir ses propres actions ou parts bénéficiaires, par voie d'achat ou d'échange,
directement ou par personne agissant en son nom propre mais pour compte de la société,
conformément aux dispositions du Code des sociétés.
 
Article 11. : Augmentation de capital - Droit de préférence
 
L'augmentation du capital est décidée par l'assemblée générale des actionnaires aux conditions
requises par le Code des sociétés.
 
Lors de toute augmentation de capital en espèces, les nouvelles actions doivent être offertes par
préférence aux actionnaires proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs actions.
 
Les modalités d'exercice de ce droit de préférence sont déterminées par le Code des sociétés.
 
Dans l'intérêt social, l'assemblée générale peut limiter ou supprimer le droit de souscription
préférentielle, conformément au Code des sociétés.
 
En cas d'augmentation de capital avec création d'une prime d'émission, le montant de cette prime
doit être intégralement libéré à la souscription.
 
Article 12. : Réduction du capital
 
Toute réduction du capital social ne peut être décidée que par l'assemblée générale, délibérant dans
les conditions requises pour la modification des statuts et moyennant observation des dispositions du
Code des sociétés.
 
Article 13. : Obligations
 
La société peut en tout temps créer et émettre des obligations, hypothécaires ou autres, par décision
du conseil d'administration qui déterminera les conditions d'émission.
 
L'émission d'obligations convertibles, d'obligations avec droit de souscription ou de droits de
souscription, ne peut être décidée que conformément au Code des sociétés.
 
TITRE III. : ADMINISTRATION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Article 14. : Composition du conseil d'administration
 
La société est administrée par un conseil d'administration comprenant au moins le nombre minimum
d'administrateurs prévu par le Code des sociétés, actionnaires ou non de la société, personnes
physiques ou morales.
 
Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale des actionnaires, pour un terme ne
pouvant excéder six ans; ils sont révocables à tout moment par elle. Les administrateurs sont
rééligibles.
 
Si une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution
de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale, le tout conformément au Code
des sociétés.
 
Le mandat des administrateurs sortants et non réélus prend fin immédiatement après l'assemblée
annuelle de l'année au cours de laquelle le mandat vient à échéance.
 
Le conseil d'administration peut choisir parmi ses membres un président et un ou plusieurs vice-
présidents.
 
Article 15. : Vacance
 
En cas de vacance d'une ou plusieurs places d'administrateur, les administrateurs restants peuvent y
pourvoir provisoirement. Dans ce cas, la plus prochaine assemblée générale des actionnaires
procédera à l'élection définitive.
 
Un administrateur qui est nommé en remplacement d'un administrateur qui n'aurait pas achevé son
mandat, termine ce mandat.
 
Lorsque le conseil d'administration ne compte que deux membres et qu'un poste d'administrateur
devient vacant, l'administrateur restant devra convoquer une assemblée générale afin de nommer un
deuxième administrateur.
 
Article 16. : Responsabilité
 
Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
la société, mais ils sont responsables de l'exécution de leur mandat et des fautes commises dans
leur gestion, conformément au droit commun et au Code des sociétés.
 
Article 17. : Réunion du conseil d'administration
 
Le conseil d'administration se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige et chaque fois
qu’un administrateur le demande.
 
Les lettres de convocations sont adressées au moins quinze jours avant la réunion, sauf en cas
d'urgence à motiver au procès-verbal de la réunion. Ces convocations contiennent l'ordre du jour, les
date, lieu et heure de la réunion et sont envoyées par lettre, poste aérienne, télégramme, télécopie,
courrier électronique ou par tout autre moyen de (télé)communication qui se matérialise par un
document écrit.
 
Les convocations sont censées avoir été faites au moment de leur envoi.
 
Lorsque tous les membres du conseil d'administration sont présents ou valablement représentés, il
n'y a pas lieu de justifier d'une convocation préalable.
 
Les réunions se tiennent au siège ou à l'endroit indiqué dans les convocations, en Belgique ou -
exceptionnellement - à l'étranger.
 
Elles sont présidées par le président du conseil d'administration ou, à défaut, par le vice-président le
plus ancien, ou à défaut des deux, par un administrateur choisi par les autres membres.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si, dans cette dernière hypothèse, aucun accord ne peut être trouvé, le conseil sera présidé par
l'administrateur le plus âgé qui est présent.
 
Article 18. : Délibération - Représentation des membres absents
 
A. Le conseil d'administration ne peut délibérer et prendre des résolutions que si la majorité au moins
de ses membres est présente ou représentée.
 
Tout administrateur peut, au moyen d'un document portant sa signature, en ce compris la signature
digitale au sens de l'article 1322 du Code civil, transmis par lettre, télécopie, courrier électronique ou
par tout autre moyen de communication visé à l'article 2281 du même Code, donner mandat à un
autre membre du conseil pour le représenter à une réunion déterminée du conseil et y voter en ses
lieu et place.
 
Dans le respect des règles de délibération et de collégialité et sans préjudice des dispositions visées
ci-après en matière de vote par consentement unanime écrit et de délibération interactive, un
administrateur peut représenter un ou plusieurs de ses collègues et émettre, en plus de sa propre
voix, autant de votes qu’il a reçu de procurations.
 
Si le conseil se trouvait composé de deux membres seulement, la présence physique des deux
administrateurs sera toujours requise.
 
Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité ordinaire des voix.
 
Si, dans une réunion du conseil d’administration, valablement composée, un ou plusieurs
administrateurs ou leurs mandataires s'abstiennent de voter, les décisions seront valablement prises
à la majorité des voix des autres membres du conseil présents ou représentés.
 
En cas de partage des voix, et même dans le cas où le conseil se trouverait composé de deux
administrateurs seulement, la voix du président élu est prépondérante.
 
B. Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les administrateurs
pourront délibérer et prendre toutes décisions par consentement unanime exprimé par écrit ou
encore par conférence téléphonique (« conference call ») ou vidéoconférence.
 
Il ne pourra cependant être recouru à ces procédures pour l'établissement des comptes annuels ou
pour toute décision du conseil devant être constatée par un acte authentique.
 
Dans la première hypothèse (consentement unanime écrit), un projet de décision, précédé d'un
exposé des motifs circonstancié, vaudra résolution si, communiqué simultanément aux
administrateurs, il est approuvé par écrit inconditionnellement et à l'unanimité par ceux-ci.
 
Dans l'hypothèse d'un vote par conférence téléphonique ou vidéoconférence, la somme des
télécopies et/ou autres documents écrits confirmant ou exprimant le vote des administrateurs fera foi
de l'existence et de la teneur de la résolution adoptée. Ils serviront de base pour la rédaction du
procès-verbal, qui sera approuvé lors de la prochaine réunion du conseil d'administration.
 
Si cette prochaine réunion a une nouvelle fois lieu selon ce même mode de délibération interactive
(conférence téléphonique ou vidéoconférence), un exemplaire du procès-verbal devra être
communiqué préalablement à chaque administrateur, qui émettra ses éventuelles observations. Un
administrateur se chargera ensuite de la rédaction définitive du procès-verbal, qui sera soumis
successivement à la signature de chaque membre du conseil.
 
Article 19. : Conflits d'intérêts
 
Si un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une
décision ou à une opération relevant du conseil d'administration, il doit le communiquer aux autres
administrateurs avant la délibération du conseil d'administration. Sa déclaration, ainsi que les raisons
justifiant l'intérêt opposé qui existe dans le chef de l'administrateur concerné, doivent figurer dans le
procès-verbal de la réunion du conseil d'administration qui doit prendre la décision. De plus, lorsque
la société a nommé un ou plusieurs commissaires, l'administrateur concerné doit les en informer.
 
Article 20. : Administration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
a) En général
 
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés à
l'assemblée générale.
 
Nonobstant les obligations découlant de l'administration collégiale, à savoir la concertation et le
contrôle, les administrateurs peuvent répartir entre eux les tâches d'administration.
 
b) Gestion journalière
 
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de la société à une ou plusieurs
personnes, membres ou non du conseil; ils agiront séparément, conjointement ou en tant que
collège, selon la décision du conseil d'administration.
 
Le cas échéant, le conseil d'administration restreint leurs pouvoirs de représentation. De telles
restrictions ne sont pas opposables aux tiers.
 
La personne à qui les pouvoirs de gestion journalière sont conférés, porte le titre de « directeur » et
si elle est administrateur, le titre « d'administrateur délégué ».
 
c) Comité de direction
 
Le conseil d'administration peut instaurer un comité de direction, composé de plusieurs personnes,
administrateurs ou non, et lui déléguer ses pouvoirs de gestion, le tout conformément au Code des
sociétés.
 
Le conseil d'administration détermine la composition et le mode de fonctionnement du comité de
direction, ainsi que les conditions de désignation de ses membres, leur révocation, leur rémunération
éventuelle et la durée de leur mission. A moins que le conseil d'administration n'en décide autrement,
le comité de direction agira en tant que collège.
 
Le conseil d'administration peut également apporter des restrictions aux pouvoirs qu'il délègue au
comité de direction. De telles restrictions ne sont pas opposables aux tiers.
 
Si une personne morale est nommée membre du comité de direction, celle-ci est tenue de désigner
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale, le tout conformément
au Code des sociétés.
 
d) Délégation de pouvoirs
 
Le conseil d'administration, ainsi que le comité de direction, s'il existe, et ceux à qui la gestion
journalière a été déléguée, peuvent, dans le cadre de cette gestion, déléguer à une ou plusieurs
personnes de leur choix, des pouvoirs spéciaux et déterminés.
 
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été confiés,
nonobstant la responsabilité du mandant en cas de dépassement de leurs pouvoirs de délégation.
 
Article 21. : Représentation
 
Le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en justice.
 
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d'administration en tant que collège, la
société est valablement représentée en justice et à l'égard des tiers, en ce compris un officier public
(dont le conservateur des hypothèques) :
 
- soit par un administrateur délégué, agissant seul ;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par la ou les personnes à qui cette gestion a été
déléguée.
 
Ils ne devront fournir aucune justification d'une décision préalable du conseil d'administration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
La société est, en outre, valablement représentée par les mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat. A l'étranger, la société peut être représentée par toute personne mandatée
spécialement à cet effet par le conseil d'administration.
 
Article 22. : Procès-verbaux
 
Les délibérations du conseil d'administration sont consignées dans des procès-verbaux, signés par
la majorité des membres présents. Les procurations, ainsi que les avis donnés par écrit, y sont
annexés. Ces procès-verbaux - exception faite de ceux devant être établis par acte notarié - et leurs
annexes sont conservés au siège, soit sous leur forme originale dans un registre spécial, soit sous
forme électronique sécurisée, sur tout support et dans des conditions offrant des garanties de
pérennité, de lisibilité, d'intégrité, de reproduction fidèle et durable.
 
Sauf délégation spéciale par le conseil d'administration, les copies ou extraits de ces procès-
verbaux, à produire en justice ou ailleurs, sont signés par un administrateur.
 
TITRE IV. : CONTRÔLE
 
Article 23. : Contrôle de la société
 
Pour autant que la société y soit tenue légalement, le contrôle de la situation financière de la société,
des comptes annuels et de la régularité au regard du Code des sociétés et des présents statuts, des
opérations à constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
 
Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans, renouvelable.
 
Si la société n'est pas légalement tenue de nommer un commissaire et décide de ne pas en nommer,
chaque actionnaire a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire.
 
TITRE V. : RÉMUNÉRATION DES ADMINISTRATEURS ET COMMISSAIRE(S)
 
Article 24.
 
a) Sauf décision contraire de l'assemblée générale, les mandats d'administrateur seront exercés à
titre gratuit.
 
b) Les émoluments des commissaires éventuels consistent en une somme fixe établie au début de
leur mandat par l'assemblée générale. Ils ne peuvent être modifiés que du consentement des parties.
 
Les émoluments des commissaires et les montants des émoluments liés aux prestations
exceptionnelles ou aux missions particulières accomplies par les commissaires sont mentionnés en
annexe aux comptes annuels, conformément au Code des sociétés.
 
La société ne peut leur consentir des prêts ou avances ni donner ou constituer des garanties à leur
profit.
 
TITRE VI. : ASSEMBLÉE GÉNÉRALE DES ACTIONNAIRES
 
Article 25. : Composition et pouvoirs
 
L'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des actionnaires.
 
Les décisions prises par l'assemblée générale sont obligatoires pour tous, même pour les
actionnaires absents ou dissidents.
 
Article 26. : Assemblée générale ordinaire
 
L'assemblée générale ordinaire - également dénommée assemblée annuelle - se tiendra le trente du
mois de juin de chaque année, à douze heures. Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même
heure.
 
Cette assemblée entend, le cas échéant, le rapport de gestion et le rapport du(des) commissaire(s)
éventuel(s), discute les comptes annuels et, après approbation de ceux-ci, donne décharge - par
vote séparé - aux administrateurs et commissaire(s) éventuel(s); elle procède, le cas échéant, à la
réélection ou au remplacement des administrateurs et commissaire(s) éventuel(s) sortants ou
manquants et prend toutes décisions en ce qui concerne les éventuels autres points de l'ordre du
jour.
 
Article 27. : Assemblées générales extraordinaires
 
Une assemblée générale extraordinaire - ou une assemblée générale spéciale dans les cas prévus
par le Code des sociétés - pourra être convoquée à tout moment pour délibérer et prendre des
résolutions sur tous points relevant de sa compétence.
 
L'assemblée générale doit être convoquée à la demande d'actionnaires représentant un/cinquième
(1/5) du capital social ou à la demande d’un administrateur et chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
 
Article 28. : Lieu
 
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en tout autre endroit en Belgique, ou
exceptionnellement à l’étranger, indiqué dans les convocations.
 
Article 29. : Convocations – Forme
 
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont communiquées, au
moins quinze (15) jours à l'avance, aux actionnaires, obligataires, titulaires de droits de souscription,
aux titulaires de certificats nominatifs émis avec la collaboration de la société, aux administrateurs et
au(x) commissaire(s) éventuel(s), par lettre recommandée à la poste ou par tout autre moyen de
communication, à condition dans ce dernier cas que les destinataires aient individuellement,
expressément et par écrit accepté de recevoir la convocation moyennant une méthode de
communication alternative.
 
Les convocations seront censées avoir été faites à la date de leur envoi.
 
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
 
Article 30. : Admission
 
Le conseil d'administration peut exiger que, pour être admis aux assemblées, les propriétaires de
titres nominatifs ou leurs représentants l'informent par écrit, trois jours ouvrables au moins avant la
date de l'assemblée projetée, de leur intention d'assister à l'assemblée.
 
Article 31. : Représentation
 
Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, actionnaire ou
non.
 
Le conseil d'administration peut déterminer la forme des procurations. Les procurations doivent être
produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal de la réunion.
 
Article 32. : Liste de présence
 
Avant de prendre part à l'assemblée, les actionnaires ou leurs mandataires sont tenus de signer la
liste de présence, en indiquant les nom, prénom, domicile ou la dénomination et le siège des
actionnaires, ainsi que le nombre d'actions qu'ils représentent.
 
Article 33. : Bureau
 
Les assemblées générales sont présidées par le président du conseil d'administration ou, à défaut,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par le vice-président, ou à défaut, par le plus âgé des administrateurs présents ou par une personne
désignée par les actionnaires ou leurs mandataires.
 
Le président de l'assemblée désigne un secrétaire et l'assemblée - pour autant que le nombre
d'actionnaires présents le permette – nomme un ou plusieurs scrutateurs parmi ses membres.
 
Article 34. : Délibération - Résolutions – Prorogation
 
a) Quorum
 
L'assemblée générale délibère et prend des résolutions valablement quelle que soit la partie
présente ou représentée du capital social, sauf dans les cas où le Code des sociétés ou les statuts
exigent un quorum de présence.
 
b) Résolutions
 
Les résolutions sont prises par l'assemblée générale à la majorité ordinaire des voix, à moins que le
Code des sociétés ou les statuts n'exigent une majorité spéciale.
 
En cas de partage des voix, la proposition est rejetée.
 
Aux assemblées annuelles, les abstentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont pas pris
en compte pour le calcul de la majorité.
 
Les administrateurs et commissaire(s) éventuel(s) sont élus à la majorité simple. Si celle-ci n'a pas
été obtenue, il est procédé à un scrutin de ballottage entre les deux candidats qui ont obtenu le plus
grand nombre de voix lors du premier vote.
 
En cas de partage des voix, le candidat le plus âgé est élu.
 
Les résolutions relatives aux sujets suivants sont prises par l'assemblée générale à l’unanimité ou
conjointement par les membres du comité de direction :
 
• Acquisition ou cession d’actifs immobiliers assortie ou non de contrat de crédit-bail ;
• Acquisition, cession ou apport de fonds de commerce ;
• Création ou cession de filiales et modification de la participation de la société dans ses filiales ;
• Acquisition ou cession de participations dans toutes sociétés, entreprises ou groupements
quelconques ;
• Création et suppression de succursales, agences ou établissements de la société ;
• Prise ou mise en location gérance de fonds de commerce ;
• Prise ou mise en location de tous biens immobiliers ;
• Adhésion à un groupement d’intérêt économique et à toute forme de société ou d’association
pouvant entraîner la responsabilité solidaire ou indéfinie de la société ;
• Toute acquisition, cession, concession, licence, de tous droits de propriétés intellectuelles, en ce
compris les marques, dessins et modèles, brevets, logiciels, bases de données et savoir-faire
technique et technologique.
 
Les actionnaires peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être constatées par un acte authentique.
 
Le vote par correspondance n'est pas admis.
 
c) Prorogation
 
Toute assemblée générale, tant annuelle qu'extraordinaire ou spéciale, peut être séance tenante
prorogée à trois semaines au plus par le conseil d'administration. Cette prorogation n'annule pas les
décisions prises, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
 
La seconde assemblée délibérera sur le même ordre du jour. Les formalités accomplies pour assister
à la première assemblée, ainsi que les procurations, restent valables pour la seconde. De nouvelles
formalités d’admission peuvent être effectuées en vue de la seconde assemblée. Celle-ci statue
définitivement.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 35. : Droit de vote
 
Chaque action donne droit à une voix.
 
Article 36. : Suspension du droit de vote - Mise en gage des titres – Usufruit
 
a) Lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces actions sera suspendu.
 
b) Le droit de vote attaché à une action appartenant en indivision, ne pourra être exercé que par une
seule personne, désignée par tous les copropriétaires.
 
c) Le droit de vote attaché à une action grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier, sauf opposition
du nu-propriétaire.
 
Si le nu-propriétaire et l'usufruitier ne parviennent pas à un accord, le juge compétent désignera un
administrateur provisoire à la requête de la partie la plus diligente, à l'effet d'exercer les droits en
question, dans l'intérêt des ayants droit.
 
d) Le droit de vote attaché aux actions qui ont été données en gage, sera exercé par le propriétaire
qui a constitué le gage, à moins qu'il n'en soit disposé autrement dans la convention de mise en
gage et que la société en ait été informée.
 
Article 37. : Résolutions en dehors de l'ordre du jour
 
Il ne pourra être délibéré par l'assemblée sur des points qui ne figurent pas à l'ordre du jour, que si
toutes les actions sont présentes ou représentées et pour autant qu'il en soit décidé à l'unanimité des
voix.
 
L'unanimité ainsi requise est établie si aucune opposition n'a été mentionnée dans les procès-
verbaux de la réunion.
 
Article 38. : Procès-verbaux
 
Il est dressé un procès-verbal de chaque assemblée, lequel est signé par les membres du bureau,
les administrateurs présents et les actionnaires qui le souhaitent. Ces procès-verbaux - exception
faite de ceux devant être établis par acte notarié - et leurs annexes sont conservés, sous leur forme
originale, dans un registre spécial, tenu au siège social.
 
Sauf dispositions légales contraires et à moins d'une délégation spéciale par le conseil
d'administration, les copies ou extraits de ces procès-verbaux à délivrer aux tiers ou à produire en
justice ou ailleurs, sont signés par un administrateur.
 
TITRE VII. : COMPTES ANNUELS - RAPPORT DE GESTION - RAPPORT DE CONTRÔLE -
AFFECTATION DU BÉNÉFICE
 
Article 39. : Exercice social - Comptes annuels - Rapport de contrôle
 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 
A la fin de chaque exercice social, le conseil d'administration dresse un inventaire et établit les
comptes annuels, conformément au Code des sociétés. Les comptes annuels comprennent le bilan,
le compte de résultats, le bilan social (si légalement requis), ainsi que l'annexe et forment un tout.
 
Pour autant que la société y soit légalement tenue, le conseil d'administration dresse un rapport,
appelé « rapport de gestion », dans lequel il rend compte de sa gestion. Ce rapport comprend les
commentaires, informations et données mentionnés dans le Code des sociétés.
 
Le(s) commissaire(s) éventuel(s) rédige(nt), en vue de l'assemblée annuelle, un rapport écrit et
circonstancié appelé "rapport de contrôle", tenant compte des dispositions prescrites par le Code des
sociétés.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans les quinze (15) jours précédant l'assemblée annuelle, les actionnaires, obligataires, titulaires
d'un droit de souscription ou d'un certificat émis avec la collaboration de la société peuvent prendre
connaissance au siège de la société des documents prescrits par le Code des sociétés. Ils ont le
droit d'obtenir gratuitement une copie de ces documents, sur production de leur titre. Une copie de
ces mêmes documents est adressée aux actionnaires en nom, aux administrateurs et
commissaire(s) éventuel(s) en même temps que la convocation.
 
Dans les trente (30) jours de l'approbation par l'assemblée annuelle des comptes annuels, les
administrateurs déposent les documents prescrits par le Code des sociétés.
 
Article 40. : Affectation du bénéfice
 
Sur le bénéfice net, tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins cinq
pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale.
 
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital
social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
 
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en
détermine l'affectation, conformément aux dispositions du Code des sociétés et des présents statuts.
 
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le conseil d'administration.
 
Sauf disposition légale contraire, les dividendes qui n'auront pas été encaissés endéans les cinq (5)
ans à compter du jour de leur exigibilité, demeurent la propriété de la société.
 
Article 41. : Acompte sur dividende
 
Le conseil d'administration est autorisé à distribuer un acompte sur dividende, dans le respect des
dispositions du Code des sociétés.
 
TITRE VIII. : DISSOLUTION – LIQUIDATION
 
Article 42. : Réunion de tous les titres en une main
 
La réunion de tous les titres entre les mains d'une seule personne n'entraîne pas la dissolution de la
société.
 
Si dans un délai d'un an, un nouvel actionnaire n'est pas entré dans la société, si celle-ci n'est pas
régulièrement transformée en société privée à responsabilité limitée ou dissoute, l'actionnaire unique
est réputé caution solidaire de toutes les obligations de la société nées après la réunion de toutes les
actions entre ses mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel actionnaire dans la société ou la publication de
sa transformation en société privée à responsabilité limitée ou de sa dissolution.
 
Article 43. : Causes de dissolution
 
a) En général
 
En dehors des cas de dissolution judiciaire, la société ne peut être dissoute que par une décision de
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications des statuts.
 
b) Pertes
 
Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales, en vue de délibérer, le
cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution de la
société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.
 
Les modalités en sont déterminées dans le Code des sociétés.
 
Les mêmes règles sont observées si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur
au quart du capital social, mais dans ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des voix émises à l'assemblée.
 
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au capital minimum légal, tout intéressé peut
demander au Tribunal la dissolution de la société. Le Tribunal peut, le cas échéant, accorder à la
société un délai en vue de régulariser sa situation.
 
Article 44. : Subsistance - Nomination de liquidateur(s)
 
Après sa dissolution, que celle-ci ait fait l'objet d'une décision judiciaire ou d'une décision de
l'assemblée générale, la société est réputée subsister de plein droit comme personne morale, pour
sa liquidation et jusqu'à la clôture de celle-ci.
 
Hormis les cas de dissolution judiciaire, le liquidateur est nommé par l'assemblée générale.
L'assemblée générale détermine ses pouvoirs, ses émoluments, ainsi que le mode de liquidation.
 
Le liquidateur n'entre en fonction qu'après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce. La nomination du liquidateur met fin aux pouvoirs des administrateurs.
 
L'assemblée générale de la société en liquidation peut, à tout moment, et à la majorité ordinaire des
voix, révoquer ou nommer un ou plusieurs liquidateurs, sous réserve de la confirmation d'une telle
nomination par le tribunal de commerce.
 
Article 45. : Répartition
 
Avant la clôture de la liquidation, le liquidateur soumet le plan de répartition de l'actif entre les
différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce dans l'arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
 
En dehors des cas de fusion et après apurement du passif, l'actif net subsistant sera partagé de la
manière suivante:
 
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer;
 
b) le solde éventuel sera réparti également entre toutes les actions.
 
TITRE IX. : DISPOSITIONS GÉNÉRALES
 
Article 46. : Exercice de mandats
 
Pour autant que son objet social le permette, si la société est nommée administrateur, gérant ou
membre du comité de direction d'une autre société, le conseil d'administration sera tenu de désigner
parmi les actionnaires, administrateurs ou travailleurs de la société, un "représentant permanent"
chargé de l'exécution de cette mission en son nom et pour son compte, le tout conformément au
Code des sociétés. La désignation du représentant permanent efface le pouvoir de représentation
organique de la société en tant qu'il concerne l'exécution de cette mission de sorte qu'à l'égard des
tiers, seul le représentant permanent représentera valablement la société dans l'exercice de ladite
fonction, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la société elle-même.
 
Si l'objet social l'autorise, la société peut également assumer la fonction de liquidateur d'une autre
personne morale. Dans ce cas, elle sera tenue de désigner une personne physique pour la
représenter dans l'exercice de son mandat, conformément au Code des sociétés.
 
Article 47. : Litiges – Compétence
 
Pour tous litiges entre la société, ses actionnaires, obligataires, administrateurs, commissaire(s)
éventuels(s) et liquidateurs, relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts,
compétence exclusive est attribuée aux Tribunaux du siège social, à moins que la société n'y
renonce expressément.
 
Article 48. : Élection de domicile
 
Tout actionnaire en nom, obligataire en nom, administrateur, directeur, commissaire ou liquidateur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

domicilié à l'étranger qui n'aura pas élu domicile en Belgique, valablement signifié à la société, sera
censé avoir élu domicile au siège social où tous les actes pourront valablement lui être signifiés ou
notifiés, la société n'ayant pas d'autre obligation que de les tenir à la disposition du destinataire. Une
copie de ces significations et notifications sera également adressée, à titre d'information, à l'adresse
de la résidence du destinataire à l'étranger.
 
Article 49. : Droit commun
 
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé aux lois belges et
réglementations européennes en vigueur. En conséquence, les dispositions de ces lois et
réglementations, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont réputées inscrites dans les
présents statuts et les clauses contraires ou qui deviendraient contraires aux dispositions impératives
de ces lois et réglementations sont censées non écrites.
 
PARTIE III. : DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Ensuite les comparants, présents et représentés comme dit est, ont déclaré, de manière unanime,
prendre les dispositions transitoires suivantes, qui n'auront d'effet qu'à partir du moment où la société
acquerra la personnalité juridique par le dépôt d’un extrait du présent acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent.
 
1. Clôture du premier exercice social
 
Le premier exercice social prend cours le jour du dépôt de l'extrait du présent acte au greffe du
tribunal de commerce compétent et sera clôturé le 31 décembre 2017.
 
2. Première assemblée annuelle
 
La première assemblée annuelle sera tenue en deux mil dix-huit.
 
3. Mandats des administrateurs
 
Les comparants, présents et représentés comme dit est, déclarent que le notaire a attiré leur
attention sur:
 
a) les dispositions de la loi du dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq (et de ses lois modificatives
et arrêtés d'exécution subséquents), relative à l'exercice par des étrangers d'activités
professionnelles indépendantes;
b) les dispositions de l'article 1 de l'Arrêté Royal numéro 22 du vingt-quatre octobre mil neuf cent
trente-quatre, modifié par les lois des quatorze mars mil neuf cent soixante-deux et quatre août mil
neuf cent septante-huit, sur l'interdiction d'exercice de certains mandats;
c) les différentes incompatibilités concernant l'exercice de mandats dans des sociétés commerciales;
d) les dispositions de la loi du dix février mil neuf cent nonante-huit pour la promotion de l'entreprise
indépendante et, notamment, sur la nécessité de l'obtention de l'attestation requise en matière de
connaissances de base de gestion;
 
A cet égard, les comparants, présents et représentés comme dit est, déclarent et attestent que la
société présentement constituée ne doit pas être considérée comme une petite et moyenne
entreprise (PME) au sens de l'article 2, 1° de ladite loi du dix février mil neuf cent nonante-huit,
attendu qu'elle est détenue à plus de vingt-cinq pour cent (25 %) de ses actions par la société
SECIB, comparante sub 2), qui ne constitue pas elle-même une PME, telle que définie dans ladite
loi, dans la mesure où, pour le dernier exercice comptable complet clôturé, soit elle a réalisé un
chiffre d'affaires supérieur à sept millions d'euros (7.000.000,00 €), soit le total du bilan est supérieur
à cinq millions d'euros (5.000.000,00 €).
 
4. Administration - Gestion journalière – Contrôle
 
4.1 Le nombre d'administrateurs est fixé à deux (2).
 
Sont appelés à la fonction d'administrateur, pour une durée de six (6) ans :
 
a) Monsieur EVRARD Benoît Guy André, né à Waremme le onze novembre mil neuf cent soixante-
deux, époux de Madame DUPUIS Marie-Christine, domicilié à 4350 Remicourt, Rue de la Station,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

numéro 23 (Registre National numéro 62.11.11-127.49).
 
b) La société par actions simplifiées de droit français SECIB, au capital de 400.000 €, ayant son
siège social à 34470 PEROLS (France), Impasse Adam Smith, numéro 125, régulièrement inscrite
au registre du commerce et des sociétés de Montpellier sous le numéro 350 446 803, laquelle sera
représentée pour l’exercice de son mandat d'administrateur par son représentant permanent,
désigné conformément à l'article 61, § 2 du Code des sociétés, étant Monsieur Galambrun Hugues,
né à Alès (France), le vingt-six mai mil neuf cent soixante-huit, domicilié à 34000 Montpellier
(France), rue des Paquerettes, numéro 26 (passeport numéro 15CC73997), directeur général de
ladite société ;
 
Leur mandat ne sera pas rémunéré.  
 
4.2 Sont nommés à la fonction d’administrateurs-délégués :
 
a) Monsieur EVRARD Benoît Guy André, né à Waremme le onze novembre mil neuf cent soixante-
deux, époux de Madame DUPUIS Marie-Christine, domicilié à 4350 Remicourt, Rue de la Station,
numéro 23 (Registre National numéro 62.11.11-127.49).
 
b) La société par actions simplifiées de droit français SECIB, au capital de 400.000 €, ayant son
siège social à 34470 PEROLS (France), Impasse Adam Smith, numéro 125, régulièrement inscrite
au registre du commerce et des sociétés de Montpellier sous le numéro 350 446 803, laquelle sera
représentée pour l’exercice de son mandat d'administrateur par son représentant permanent,
désigné conformément à l'article 61, § 2 du Code des sociétés, étant Monsieur GALAMBRUN
Hugues, né à Alès (France), le vingt-six mai mil neuf cent soixante-huit, domicilié à 34000 Montpellier
(France), rue des Paquerettes, numéro 26 (passeport numéro 15CC73997), directeur général de
ladite société.
 
Ils acceptent leur mandat. Leur mandat ne sera pas rémunéré. Ils agissent séparément.
 
4.3. Est nommé à la fonction de président du Conseil d’Administration la société par actions
simplifiées de droit français SECIB, désignée ci-dessus.
 
4.4. Étant donné qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi que pour son premier exercice, la
société répond aux critères repris à l'article 141 juncto article 15 du Code des sociétés, les
comparants, présents et représentés comme dit est, décident de ne pas nommer de commissaire.
 
5. Formalités administratives – Procuration
 
Monsieur Benoît Evrard, ici présent, agissant en sa dite qualité d'administrateur délégué (sous
réserve du dépôt susvisé et de l'obtention de la personnalité juridique qui en découle pour la société
présentement constituée), déclare par les présentes donner procuration, avec faculté de substituer, à
la société privée à responsabilité limitée PIERRE CHAPELIER, société civile à forme commerciale,
établie à 4000 Rocourt, rue du Village 314, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE
0810.817.852,
 
et à ses préposés et mandataires, avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément, pour effectuer au
nom et pour compte de la société, suite à sa constitution, par l'intermédiaire d'un guichet
d'entreprises agréé de son choix, toutes les formalités administratives légalement requises, dont
l'inscription de la société en qualité d'entreprise commerciale dans la Banque-Carrefour des
Entreprises (et, le cas échéant, l'attribution d'un ou plusieurs numéros d'unité d'établissement) et, si
d'application, sa demande d'identification à la taxe sur la valeur ajoutée.
 
PARTIE IV. : DÉCLARATIONS FINALES
 
Les comparants, présents et représentés comme dit est, déclarent et reconnaissent que le Notaire:
 
a) les a informés des obligations particulières imposées aux notaires par l'article 9, § 1, alinéas 2 et 3
de la Loi Organique du Notariat ;
b) les a valablement informés sur les droits, obligations et charges qui découlent du présent acte et
qu'il les a conseillés équitablement ;
c) a attiré leur attention sur l'existence d'intérêts contradictoires ou d'engagements disproportionnés
qu'il aurait constatés et sur le droit de chaque partie de désigner un autre notaire ou de se faire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assister par un conseil.
 
CERTIFICAT D’IDENTITE ET D’ETAT CIVIL
 
Le Notaire soussigné certifie avoir vérifié l’identité préindiquée des parties et leur état civil au vu des
pièces officielles prévues par la loi.
 
Les nom, prénoms, lieu et date de naissance des parties ont été vérifiées sur base du registre
national.
 
DROIT D’ECRITURE.
 
Le droit d’écriture s’élève à nonante-cinq euros (95 €) sur déclaration par le Notaire HUBIN,
soussigné.
 
DONT ACTE.
 
Fait et passé à Liège, en l’étude - date que dessus.
 
Après lecture intégrale et commentée, les comparants ont signé avec Nous, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


