





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BATTLEWOOD

Bansions(SART) 35
4845 Jalhay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire Amélie FASSIN, Notaire Associé de la Société Civile ayant emprunté
la forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée « Armand & Amélie FASSIN, Notaires
Associés », à la résidence de Spa, en date du 6 avril 2016, en cours d’enregistrement,  il résulte que
 Monsieur SLAATS Pierre Yves Daniel Albert, né à Verviers, le 10 mai 1964, célibataire et indiquant
ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4845 JALHAY, Bansions, 35 ;
 Registre national : 640510.179-27
 a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "BATTLEWOOD" au
capital social de 18.550 euros représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale. Ces 100 parts sociales décrites ci dessus ont été intégralement souscrites par Monsieur
Pierre Yves SLAATS et libérées en numéraire à concurrence de 12.400,00 EUROS. Cette somme de
12.400,00 EUROS se trouve en dépôt à un compte créditeur en l’agence de la banque BNP
PARIBAS FORTIS de Spa.
SIEGE      Le siège social est établi à 4845 JALHAY, Bansions 35.
     Il pourra toutefois être transféré en tout autre lieu par simple décision de la gérance.
     Des dépôts et des succursales pourront être établis partout où les gérants les jugeront utiles.
OBJET :     La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de
ces activités n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou
réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession
ou autres, pour compte propre, compte de tiers ou avec participation de tiers, toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à :
 
 I. Le commerce sous toutes ses formes, en gros et au détail, en Belgique ou à l’étranger, d’elle-
même ou en sous-traitance, de bois bruts, sciés, semi-finis et finis, destinés ou non à la construction,
ainsi que de tout dérivé du bois, à quelque stade de la filière que ce soir ;
 Elle pourra, d’elle-même ou en sous-traitance, acheter, scier, équarrir et préparer les produits en
cette matière ;
 Elle pourra faire le commerce et intervenir dans le marché des matériels et matériaux de
construction, d’aménagement et de transformation de bâtiments ;
 
 II. L’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité
d’entrepreneur général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et
édifices, notamment modules en bois, l’étude et la réalisation de décorations, tant intérieures
qu’extérieures,
 L’entreprise de menuiserie – charpenterie
 La société pourra effectuer tous travaux de zinguerie et de couverture métallique de construction,
d’installation de sanitaires et de plomberie, de placement de cuves de piscine ;
 III. La promotion et la vente d’immeubles, en ce compris modules en bois ;
 IV. Le commerce sous toutes ses formes, en gros et au détail, en Belgique ou à l’étranger, d’elle-

 *16308052*
Déposé
08-04-2016

0651762695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

même ou en sous-traitance de tous articles, finis ou semi-finis, en bois ou assimilés, matériaux de
construction, ferronnerie, quincaillerie, articles de ménage, articles de droguerie, articles en matière
plastique, de sanitaires, de jardinage, semences, engrais, lustrerie, éclairages et accessoires
électriques, produits d’entretien, papier-peint, et articles de peinture, outillage et articles de bricolage
en général.
 
 V. La vente en gros et/ou en détail de tous biens et services relatifs aux écrans et le digital signage ;
 VI. La société peut en outre faire, en recourant selon le cas, à l'association, au partenariat ou à la
sous-traitance de toutes entreprises titulaires des accès à la profession, agrégations ou
enregistrements requis, toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles,
financières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou susceptibles
de contribuer à son développement.
 De manière générale, la société peut, sans que cette énumération soit limitative, acquérir, aliéner,
prendre ou donner en location tous immeubles ou fonds de commerce, acquérir, créer, céder tous
brevets, licences, marques de fabrique ou de commerce, s'intéresser de toutes les manières, sous
toutes les formes et en tous lieux, à toutes sociétés ou entreprises, affaires, associations et
institutions dont l’objet serait similaire, analogue ou connexe au sien, ou simplement utile à
l’extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
 Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie d’association,
d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, à ou
dans toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer, et conférer toutes sûretés pour compte de
tiers.
 La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Cette énumération est non limitative ; elle doit être interprétée dans son sens le plus large.
Dans l’hypothèse où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables
d’accès à la profession, la société subordonnera son action, concernant la prestation de ces actes, à
la réalisation desdites conditions.
DUREE : La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL : Le capital social est fixé à DIX-HUIT-MILLE-CINQ-CENT-CINQUANTE EUROS  (18.550.-
€) représenté par CENT (100.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE : La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou
morales, associés ou non.
     La durée de leur fonction n'est pas limitée.
     Tant que la société n’est administrée que par un seul gérant, il dispose des pouvoirs les plus
étendus d’administration et de disposition pour agir au nom de la société.
Si la société est administrée par plusieurs gérants, elle est représentée, conformément à l’article 257
du Code des Sociétés, par chacun de ses gérants, Ils ont de ce chef la signature sociale.
Les gérants conviennent cependant que toute décision importante devra faire l’objet d’un accord
commun. Ils peuvent ainsi agir individuellement pour ce qui concerne les actes de gestion journalière
de la société et ont les pouvoirs les plus étendus d'administration et de disposition pour agir
conjointement au nom de la société dans toutes les autres circonstances ainsi que pour faire et
autoriser toutes les opérations et actes relatifs à son objet.
En cas de contravention, une responsabilité interne pourrait être engagée.
Les gérants peuvent déléguer partie de leurs pouvoirs ou la direction générale à toute personne
qu'ils jugeront convenir.
     C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des émoluments
alloués au(x) gérant(s) en qualité de mandataire.
ASSEMBLEE GENERALE :     L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège
social, le troisième mercredi de juin, à 9 heures de chaque année. Si ce jour est un férié, l’assemblée
se déroulera le précédent jour ouvrable.
     Elle délibèrera d'après les dispositions prévues dans le Code des Sociétés. L'assemblée sera
d'autre part convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre
de chaque année.
EXCEDENT BILAN :     L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais
généraux et amortissement nécessaires, constitue le bénéfice de la société et est réparti comme suit
:
Cinq pour cent (5%) affectés à la constitution d'un fonds de réserve légal, le solde sera partagé entre
les associés suivant le nombre de parts sociales. Toutefois, les associés pourront décider en
assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à un fonds de réserve extraordinaire ou à
l'attribution de tantième au profit de la gérance.
BONI DE LIQUIDATION : Le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

charges de la société sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives,
après avoir tenu compte de la libération respective des différentes parts.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE EXTRAORDINAIRE NON STATUTAIRE
Les résolutions suivantes ont été prises à l’unanimité :
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social prendra cours ce 6 avril 2016 et se terminera le 31 décembre 2016. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le 3e mercredi de juin 2017.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérant à UN. Est appelé aux fonctions de gérant non
statutaire pour une durée illimitée :
- Monsieur Pierre Yves SLAATS, préqualifié, présent et qui a déclaré accepter ; Son mandat sera
rémunéré.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le comparant a décidé de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements
 Sans objet

Actes et documents déposés en même temps :
- expédition de l’acte authentique de constitution du 6 avril 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé et dressé par le notaire Amélie FASSIN à Spa
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


