





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CENTRO PIZZA

Place Albert Ier 19 bte A
6150 Anderlues

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 8 juin 2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de Trazegnies
(Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
1° Associés
1/ Monsieur LO PRESTI Gianluca, né à Messina (Italie), le 1 janvier 1975, domicilié à 6140 Fontaine-
l'Evêque, Rue du Repos 17.
2/Monsieur DI NINNI Massimo, né à Charleroi (D 3), le 26 mars 1985, domicilié à 6142 Fontaine-
l'Evêque (Leernes), Rue Matagne, 13.
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée «CENTRO PIZZA».
3° Siège social :  6150 Anderlues, Place Albert 1er, 19/A.
4° Objet social :
La société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières,
financières et de financement en ce compris l’importation et l’exportation se rapportant directement
ou indirectement aux activités suivantes :
-Toutes activités relatives au secteur Horeca, notamment en tant que restaurateurs, traiteurs,
propriétaires d’hôtel, salons de thé, salons de dégustation, snack, friterie, pizzeria, sandwicherie,
organisateur de banquets, fêtes et buffets ;
-L’exploitation sous sa propre enseigne ou par voie de franchise oulicence, de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante.
-L’achat, la vente, au commerce en gros et au détail, à l’importation,l’exportation et la
commercialisation de tous produits pour le secteur de l’Horeca et notamment : les produits
alimentaires, les boissons, les produits d’entretien et de nettoyage.
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
            Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui conviennent.
                   La société peut s’intéresser par voies d’apports, de fusions, souscriptions d’actions
commanditées ou de toutes autres manières dans toutes les autres entreprises ou opérations belges
ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la présente société ou qui lui serait utile au
développement ou à l’aménagement de ses affaires.
                    La société peut aussi assumer des mandats d’administrateurs, de gérant ou de
liquidateurs.
   Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans que
cela soit exhaustif se porter caution.
5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 8 juin 2016.
6° Capital social
Le capital social a été fixé à la somme dix-huit mille six cents (18.600) euros, représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 Toutes les parts sociales ont été immédiatement souscrites en numéraire et libérées à concurrence

 *16312368*
Déposé
08-06-2016

0656477390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de six mille deux cents euros (6.200,00 €) par :

    •  Monsieur LO PRESTI Gianluca, prénommé, à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales,
libérées à concurrence d’un/tiers.
    •  Monsieur DI NINNI Massimo, prénommé, à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales,
libérées à concurrence d’un/tiers.
Ce montant de six mille deux cents  (6.200) euros a été mis à la disposition de la société et consigné
en un compte spécial ouvert au nom de la société.
7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Il peut être attribué aux gérants un traitement ou des indemnités à passer dans les frais généraux.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra-tion et
de disposition qui intéressent la société.
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par l’assemblée,
chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la société à
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels
un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par un gérant
qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale : le dernier vendredi du mois de mai à 20 heures et pour la première fois en
deux mil dix-sept.
9° Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se clôture le
trente-et-un décembre. Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au greffe et
finira le 31 décembre 2016.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, les associés nous
ont déclaré se réunir en assemblée générale extraordinaire.
L’assemblée à laquelle étaient présents ou valablement représentés tous les détenteurs de parts
sociales et qui peut en conséquence valablement délibérer, a pris, à l’unanimité des voix, les
décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérants non statutaires, pour une durée illimitée, Monsieur LO PRESTI
Gianluca et Monsieur DI NINNI Massimo, prénommés, présents et qui ont accepté.
Leur mandat ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Conformément à l’article 10 des statuts, chaque gérant pourra valablement engager seul la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


