





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

VMG

(en entier) :

(adresse complète)

VIERENDEELS MOVING GROUP

Rue du Page 16
1050 Ixelles

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de GRAV E, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE,
notaires associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le 29 novembre deux mil seize et
déposé au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des
formalités d'enregistrement que:
1.  Madame HERREZEEL Audrey Yetty, née à Schaerbeek le 2 juillet 1981, domiciliée à 1701
Dilbeek (Itterbeek), Poverstraat 62 ;  
2.  Monsieur VIERENDEELS Christophe Ghislain Raymond, né à Anderlecht le 29 septembre 1981,
domicilié à 1050 Ixelles, rue du Page 16, bte 1 ; et
3. la société privée à responsabilité limitée VIP SUN, ayant son siège social à 1050 Ixelles, rue du
Page 16, numéro d’entreprise 0838.054.561, représentée par son gérant, à savoir Madame
HERREZEEL Audrey, prénommée,
ont constitué une société coopérative à responsabilité limitée sous la dénomination : VIERENDEELS
MOVING GROUP, en abrégé VMG.
SIÈGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1050 Ixelles, rue du Page 16.
OBJET SOCIAL. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou
pour compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- Déménagements nationaux et internationaux.
- Location de véhicules.
- Garde-meubles.
- Espace d’entreposage et de stockage sur mesure.
- Location de box individuels.
- Entreprise de déménagements et de transports de biens.
- Fourniture de tout matériel et articles utiles et nécessaires aux transports et déménagements.
- Placement de poulies et conduites.
- Reprise des emballages et cubages.
- Location d’élévateurs.
- Transport.
- Tous travaux de prestations de main d’œuvre en régie.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation et le dévelopment.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au

 *16324669*
Déposé
01-12-2016

0666869951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DURÉE. La société est constituée pour une durée illimitée, à partir du jour où elle acquiert la
personnalité morale.
La société n'est pas dissoute par le décès, la faillite, la déconfiture ou l'interdiction d'un associé.
Sauf décision judiciaire, la dissolution de la société ne peut résulter que d'une décision prise par
l'assemblée générale des associés dans les formes prescrites pour les modifications aux statuts.
CAPITAL. Le capital social est illimité ; il comporte une part fixe et une part variable.
La part fixe du capital social est de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Le capital est variable sans modification des statuts pour ce qui dépasse la part fixe.
La part variable varie en fonction de l'admission ou du départ d'associés, de l'augmentation du
capital ou de retrait des parts.
Les parts sociales ont à l'instant été souscrites en espèces et au pair comme suit :
1. par Madame HERREZEEL Audrey, prénommée, à concurrence de
nonante parts sociales, soit neuf mille euros (€ 9.000,00) ;
2. par Monsieur VIERENDEELS Christophe, prénommée, à concurrence de
nonante parts sociales, soit neuf mille euros (€ 9.000,00) ;
3. par la société prénommée VIP SUN, à concurrence de six parts sociales, soit
six cents euros (€ 600,00) ;
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers (1/3).
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la KBC.  Une attestation de ce dépôt en date du 29/11/2016, a été remise au
notaire.
GERANCE. La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non.
Les administrateurs sont nommés pour cinq ans ; leurs mandats sont renouvelables.
Au cas où la société n'est administrée que par un administrateur, ce dernier exerce seul tous les
pouvoirs reconnus par les présents statuts ou par la loi au conseil d'administration. Il assume
également seul toutes les obligations incombant au conseil d'administration.
Les administrateurs peuvent élaborer un règlement d'ordre intérieur qui devra être soumis à
ratification par l'assemblée générale spécialement convoquée à cet effet statuant à la majorité
simple. Ce règlement d'ordre intérieur pourra par la suite être amendé ou supprimé selon la même
procédure.
Le conseil d'administration possède les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus
en vue de la réalisation de l'objet social à l'exception de ceux que la loi où les statuts réservent à
l'assemblée générale. Il peut notamment prendre et donner en location, acquérir et aliéner tous biens
tant mobiliers qu'immobiliers, contracter tous emprunts, affecter en gage ou en hypothèque tous
biens sociaux, donner mainlevée avec renonciation à tout droit d'hypothèque, de privilège et action
résolutoire, même sans justification de paiement, de toutes inscriptions hypothécaires et autres,
transcriptions, saisies et autres empêchements quelconques, représenter la société en justice, en
demandant et en défendant, transiger et compromettre en tout état de cause sur tous intérêts
sociaux. En outre, il édicte, modifie et abroge le règlement d'ordre intérieur, le fait ratifier par
l'assemblée générale et le notifie à chaque associé.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs administrateurs qui portent le titre d'administrateur délégué ;
- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
Ceux-ci peuvent également être désignés par l'assemblée générale.
Le conseil d'administration peut également confier la direction d'une ou plusieurs branches des
affaires sociales à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis dans ou hors de son sein
et conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
L'administrateur délégué ou fondé de pouvoir à la gestion journalière peut également déléguer tout
ou partie de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il détermine à telles personnes qu'il agrée. Le
conseil d'administration détermine la rémunération à attribuer, s'il y a lieu, à l'administrateur délégué
en tenant compte des dispositions de l’article 20 ci-dessus.
Sans préjudice aux délégations spéciales du conseil d'administration conférées en application des
présents statuts, la société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où intervient un
fonctionnaire public ou un officier ministériel ainsi qu'en justice :
- soit par deux administrateurs agissant conjointement,
- soit dans les limites de la gestion journalière, par le ou les administrateurs délégués et/ou fondés de
pouvoirs, agissant seul ou conjointement suivant ce qui a été décidé en exécution de l'article 27

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des statuts.
- soit par des mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.
Ceux-ci n'ont pas à justifier de leur pouvoir.
Si la société ne compte qu'un administrateur, celui-ci est investi de tous les pouvoirs de
représentation de la société.
Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
la société. Ils ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat, chacun en ce qui le concerne
spécialement, et sans aucune solidarité, sous réserve des dispositions des article 387, 388, 408,
409, 424, 433, 434, et 436 alinéa 5 du Code des sociétés.
ASSEMBLEE GENERALE. L'assemblée générale se réunit au moins une fois par an le dernier
vendredi du mois de juin à quinze heures. Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se tient le premier
jour ouvrable suivant à la même heure.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé disposant du
droit de vote et justifiant d'une procuration écrite, même par télécopie. Cependant, les personnes
morales et les incapables peuvent être représentées par leur mandataire et administrateur, même
non associé.
Un associé ne peut disposer de plus de deux procurations. Les associés qui sont des personnes
morales doivent être représentées par leurs représentants statutaires, par un membre de leur conseil
d'administration ou par une personne dûment mandatée.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
RÉPARTITION BÉNÉFICIAIRE.  Le bénéfice net de la société est déterminé conformément aux
dispositions légales et plus spécialement conformément à l'article 661, 3° du Code des sociétés.
Sur ce bénéfice, il est prélevé un vingtième (1/20) au moins pour la constitution de la Réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social ; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
L’excédent est versé au fonds de réserve ou aux associés sous forme d’un dividende.
DISSOLUTION-RÉPARTITION. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation
ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en
espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts sociales. Si les parts sociales ne sont
pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions,
tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts
sociales sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des
titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts
sociales libérées dans une proportion supérieure.
Outre le respect desdites dispositions, le solde recevra, conformément à l’article 661, alinéa 1, 9° du
Code des sociétés, une affectation qui se rapproche le plus possible du but social de la société.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
a. ont été nommés administrateurs :
.  Madame HERREZEEL Audrey Yetty, domiciliée à 1701 Dilbeek (Itterbeek), Poverstraat 62 ;  
.  Monsieur VIERENDEELS Christophe Ghislain Raymond, domicilié à 1050 Ixelles, rue du Page 16,
bte 1.
Les administrateurs ont été nommés pour une durée de 5 ans.
Les administrateurs exercent leur mandat à titre rémunéré.
b.  il n'a pas été nommé de commissaire.
CONSEIL D’ADMINISTRATION.
Les administrateurs ont nommé :
- comme président du conseil d'administration : Madame HERREZEEL Audrey, prénommée ; et
- comme administrateur-délégué : Madame HERREZEEL Audrey, prénommée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, procuration.
Fr. de GRAVE, notaire associé. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


