





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GREEN WOK

Rue Saint-Georges 30 A
1400 Nivelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d’un acte reçu par le notaire Philippe VAN CAUWENBERGH,  à Châtelineau le 18 avril
2016 qu’a été constitué par 
-Monsieur JIANG Haiyun, né à Ningbo (Chine), le 24 novembre 1984 (numéro national 841124
327.18), époux de Madame Wu Jing, domicilié à 1420 Braine L’Alleud, rue de l’Ancien Bourg, 17
-Monsieur DELLA-PELLE Christophe, Dominique, François, Olivier, né à Charleroi le 7 octobre 1985
(numéro national 851007 115.75), célibataire, domicilié à 6181 Courcelles (Gouy-lez-Piéton), rue du
Bosquet 75
-Monsieur MATHEYS Ludovic, né à Charleroi le 12 mai  1986 (numéro national 860512 199.21),
célibataire, domicilié à 1400 Nivelles, rue Saint-Georges 30 A
une société privée à responsabilité limitée dénommée  «GREEN WOK », ayant son siège à 1400
Nivelles, rue Saint-Georges 30 A au capital de  dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR),
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
Dont les statuts sont :
TITRE I – CARACTERES DE LA SOCIETE
 Article 1 – Forme- Dénomination.
 La société est une société commerciale et adopte la forme d'une société privée à responsabilité
limitée.
Elle est dénommée « GREEN WOK ».
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots "société privée à
responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL". Elle doit, en outre, dans ces mêmes documents, être
accompagnée de l'indication précise du siège de la société, de l'indication du siège du Tribunal, dans
le ressort duquel la société a son siège social, ainsi que des numéros d'immatriculation auprès de la
banque carrefour des entreprises et, le cas échéant, à la taxe sur la valeur ajoutée.
 Article 2
Le siège social est établi à 1400 Nivelles, rue Saint Georges 30 A  dans l’arrondissement judiciaire
du Tribunal de commerce de Nivelles.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région wallonne ou de la région de langue française
de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d’exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.
 Article 3
La société a pour objet,  tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une façon résidante ou
ambulante, pour compte propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
1) l’exercice de tous commerces et activités relevant du secteur de l’HORECA et entre autres,
l’exploitation de restaurants, de brasserie, de taverne, de friterie, de cafés, de salons de thé, de
salons de dégustation, de snacks, de sandwicheries, de débits de boisson, de buvettes,  …

 *16308710*
Déposé
18-04-2016

0652601449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2) toutes activités de traiteur, à savoir principalement la préparation, la transformation, la vente  de
plats cuisinés, pâtisserie, biscuiterie, …au comptoir ou à domicile, le catering, 
3) l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la distribution, la représentation (en gros ou au détail),
la fabrication de toutes boissons généralement quelconques, tant alcoolisées que non alcoolisées, et
entre autres, bières, vins, eau, jus de fruit, soft,…
4) l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence,  d'un magasin
notamment  la commercialisation,  l'achat et la vente, l'exportation, l'importation, en gros, demi-gros,
et en détail de tous produits alimentaires en général (fruit, légumes, viandes fraîches, salaisons,
œufs, margarine, beurre, fromages et autres produits laitiers,  épices,  conserves en général, produit
surgelés, …) d’articles de confection en général, d’articles de tables, linges de tables, d’articles
ménagers, d’ articles liés à l’art de la table, et à la décoration en général
5) la recherche et le développement, la fabrication et la confection tant artisanale, semi-artisanale,
industrielle, la préparation, le conditionnement de tous produits alimentaires
6) toutes activités de cours, formations, enseignement
7) l’organisation d’évènements (fêtes privées, conférences, séminaires, exposition, concerts,
théâtres, cabarets, soirées, spectacles en tout genre, voyages, …et les activités liées, animation
musicale, incentive, réception, décoration, animations,
8) la location de salles et de matériel, la mise à disposition de personnel
9) toutes activités immobilières pour compte propre
Elle peut accomplir d’une manière générale toutes opération industrielles ou commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet
social et pouvant en faciliter  ou en développer directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
De manière générale, la société peut réaliser son objet social directement ou indirectement et
notamment conclure toute convention d'association, de rationalisation, de collaboration , tout contrat
de travail ou d'entreprise, prêter son concours financier sous quelque forme que ce soit, consentir
hypothèques, exécuter tous travaux et études pour toute entreprise, association ou société à laquelle
elle se sera intéressée ou à laquelle elle aura apporté son concours financier, vendre, acheter,
donner à bail ou prendre en location tout bien corporel ou incorporel, mobilier ou immobilier, donner
à bail ou affermir tout ou partie de ses installations, exploitations et fonds de commerce.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
Article 4
La société est constituée pour une durée indéterminée
 TITRE II. CAPITAL
 Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 EUR).  Il est représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sans désignation de valeur nominale.
 Les parts sociales souscrites en numéraire ont été totalement libérées.
 TITRE III. TITRES
 Article 6
 Les titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre des parts. Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent
prendre connaissance du registre relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé peut prendre connaissance
du registre.
La propriété des titres s'établit par une inscription sur le registre les concernant.
 Article 7
 Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l’exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire
pour chaque titre.
Si le titre fait l’objet d’une copropriété, la société a le droit de suspendre l’exercice des droits y
afférents jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une seule part, les droits y afférents seront exercés
par l'usufruitier.
 Article 8- Droit de préemption- Agrément
 L’associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser la société par lettre
recommandée de son projet de cession, en fournissant sur la cession projetée, les renseignements
d’identification du ou de cessionnaires proposés, le nombre de part sociales dont la cession est
proposée, ainsi que le prix offert.
 Dans les huit jours de cet avis, le gérant doit informer, par lettre recommandé, chaque associé du
projet de cession en lui indiquant les renseignements ci-énoncés à l’alinéa premier et en demandant
à chaque associé s’il est disposé à acquérir tout ou partie des parts sociales offertes ou, à défaut, s’il

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autorise la cession au ou aux cessionnaires par le cédant éventuel.
 Dans la quinzaine de cet avis chaque associé doit adresser au gérant une lettre recommandée
faisant connaître  ses décisions, soit qu’il exerce son droit de préemption, soit que, à défaut
d’exercice de ce droit, il autorise la cession.  Sa   décision ne doit pas être motivée.  Faute par lui
d’avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il sera réputé autoriser la cession.
Le gérant doit notifier au cédant éventuel, ainsi qu’à chacun des associés ayant déclaré vouloir
exercer le droit de préemption, le résultat de la consultation des associés, par lettre recommandée,
dans les trois jours de l’expiration du délai imparti aux associés pour faire connaître leur décision.
L’exercice du droit de préemption, pour les associés, ne sera effectif et définitif que :
1°/ si la totalité des parts offertes a fait l’objet de l’exercice du droit de préemption, de manière  à ce
que le cédant soit assuré de la cession, par l’effet de ce droit de préemption, de la totalité de ces
parts
2°/ si  le cédant déclare accepter de céder seulement les parts faisant l’objet de l’exercice du droit de
préemption.
Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption, et sauf accord différent entre eux,
il sera procédé à la répartition des parts sociales à racheter proportionnellement au nombre de parts
possédées par chacun d’eux.  Si la répartition proportionnelle laisse des parts sociales à racheter
non attribuées entre les associés ayant exercé le droit de préemption, le tirage au sort aura lieu en
présence des intéressés ou après qu’ils auront été appelés par lettre recommandée.
Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts sociales entre
vifs, soit à titre onéreux, soit à titre gratuit, alors même que la cession aurait lieu en vertu d’une
déclaration de justice ou par voie d’adjudication aux enchères.  L’avis de cession, point de départ
des délais, peut être donné en ce dernier cas, soit par le cédant, soit par l’adjudicataire.
Cessions soumises à agrément
 Les parts qui ne sont pas absorbées par l’exercice du droit de préemption ne peuvent être cédées
au cessionnaire proposé ou transmises aux héritiers et légataires, ou données aux donataires que
moyennant l’agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du
capital, déduction faite des droits dont la cession, donation ou transmission est proposée et pour
autant que de ce fait, le nombre des associés ne dépasse pas la limite fixée par le Code.
Les cessions, donations, ou transmissions des parts n’auront d’effet vis-à-vis de la société et des
tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre des parts sociales où elles seront datées et
signées par le cédant et le cessionnaire, en cas de cession entre vifs, par le donateur et le donataire
en cas de donation entre vifs et le bénéficiaire en cas de transmission pour cause de mort.
 Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l’associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée de commun accord ou par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du
tribunal de commerce su siège social, statuant comme en référé.   Il en sera de même en cas de
refus d’agrément d’un héritier ou d’un légataire.  Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir
dans les six mois du refus.
 TITRE IV. GESTION - SURVEILLANCE
 Article 9
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent
chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce
représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
 Article 10
 S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la
société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 Article 11
 Un gérant ne contracte aucune obligation personnelle relativement aux engagements de la société,
mais il est responsable de l'exécution de son mandat et des fautes commises dans sa gestion,
conformément au droit commun et au Code des sociétés.
 Article 12

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
 Article 13
 Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est exercé par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
 TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
 Article 14
 Il est tenu chaque année, le premier mardi du mois de juin à dix-huit heures au siège social ou à
l'endroit indiqué dans la convocation une assemblée générale ordinaire,
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu’un samedi.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes
annuels.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites
conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l’assemblée.
 Article 15
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée générale délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 16
 L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Article 17
 Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à un autre associé, par tout moyen de
transmission, une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en ses lieux et
place.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
 TITRE VI. EXERCICE SOCIAL – REPARTITION - RESERVES
 Article 18
 L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Article 19
 Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d’abord cinq pour cent (5 %) au moins pour
constituer la réserve légale.  Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale a
atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de
réserve vient à être entamé.
 Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
 TITRE VII. DISSOLUTION -LIQUIDATION
 Article 20
 La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications de statuts.
 Article 21
 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
 Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur
nomination.
 Article 22
 Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est
réparti entre toutes les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
 TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES
 Article 23

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur domicilié à
l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les communications peuvent lui être
valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
 Article 24
 Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs, relatifs aux
affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
 Article 25
 Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
III. – DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 Les fondateurs ont pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater
du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles,
conformément à la loi.
 1°- Premier exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social commencera ce jour et finira le trente et un décembre 2016
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier mardi du mois de juin 2017.
 2°- Gérance
Ont été nommés en qualité de gérant pour une durée illimitée avec effet immédiat :  Monsieur JIANG
Haiyun, Monsieur DELLA-PELLE Christophe et Monsieur MATHEYS Ludovic précités.
Chacun des gérants pourra engager la société à l’égard des tiers pour toute somme ou  engagement
n’excédant pas deux mille euros (2.000,00 EUR).  Pour toute somme et/ou engagement au-delà de
ce montant, la signature de deux gérants est requise.
Le mandat des gérants est gratuit.
 3°- Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs ont décidé de ne pas désigner de commissaire-
réviseur.
 4° Engagements pris au nom de la société en formation
1. Antérieurs à la signature de l'acte constitutif
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, pris par les fondateurs dans les 3
mois qui ont précédé la constitution de la société, au nom et pour compte de la société en formation,
ont été repris par la société.
Les fondateurs ont déclaré avoir parfaite connaissance desdits engagements
2. Postérieurs à la signature de l'acte constitutif et antérieurs à l'acquisition de la personnalité
juridique - Mandat
Pour la période comprise entre la date du présent acte et la date de dépôt de son extrait au greffe du
tribunal compétent, les fondateurs ont déclaré constituer pour mandataire Monsieur Ludovic
MATHEYS prénommé, et lui donner pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformément à l'article 60
du Code des sociétés, prendre les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social, au nom et pour le compte de la société en formation.
3. Reprise
Les engagements pris dans les conditions visées sub 4.1., de même que les opérations accomplies
en vertu du mandat conféré sub 4.2. pour compte de la société en formation et les engagements qui
en résultent, seront réputés avoir été contractés dès l'origine par la société ici constituée.
Toutefois, ces reprises n'auront d'effet qu'au moment où la société aura acquis la personnalité
juridique.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


