





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Jump iT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Général Gratry 84B 11

1030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Schaerbeek

Les soussignés :

 - Vasquez Aramayo Mathieu, domicilié 36 de bavaylei 1800 vilvoorde, né à Bruxelles le 5 juillet 1990
 - Glanowski Gaëlle, domiciliée 36 de bavaylei 1800 vilvoorde, née à Bruxelles le 14 juillet 1992
 - Zaboukis Georges, domicilié 310 boulevard sylvain dupuis 1070 anderlecht, né à jette le 17 octobre 1992
 - El Oufir Youness, domicilié 1 boite 13, square albert 1er 1070 anderlecht, né le 9 octobre 1989 à brechem saint
agathe
 - Sonck Laura, domicilié 84b boite 11 rue général gratry 1030 schaerbeek, né à Jette le 7 juin 1995.

 Ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002 dont ils ont arrêté les statuts comme suit :

 ARTICLE 1. DENOMINATION
L’association prend pour dénomination Jump iT. La dénomination de l’association est précédée ou suivie
immédiatement des mots « association sans but lucratif » ou du sigle « ASBL ».

 ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL
Le siège social de l’association est établi rue général gratry 84B boite 11, 1030 Schaerbeek dans
l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.

 ARTICLE 3. DUREE
L’association est constituée pour une durée illimitée.

 ARTICLE 4. BUTS
L’association a pour but de faire découvrir, encourager, former et développer la pratique sportive en générale et
d'ouvrir le milieu de la danse, du parkour, de la cascade et du sport extrême en général et tous les soins
complets dans le domaine physique, mental et corporel. Elle à aussi pour but de valoriser l'esthétique du corps
en générale, de manière extérieur et intérieur (nutrition).
 Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et outils tel que :

 - évenement communal, régional, national et international.
- compétition
 - Stage
 - cours
 - spectacle et démonstration
 - Formation

 *16301496*
Déposé
16-01-2016

0646683558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 - toute forme de médiatisation
 

 L’association réalise ces buts de toutes manières, non limitatives, en étroite collaboration avec ses membres.
Elle peut faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à ses
buts ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.

 ARTICLE 5. LES CATEGORIES DE MEMBRES
L’association comprend : - 5 membres effectifs : ils participent directement à l’un des ou aux buts poursuivis par
l’association. Leur nombre ne peut être inférieur à trois. - Des membres adhérents : ils s’intéressent à l’un des ou
aux buts poursuivis par l’association. Leur nombre est illimité. Certains membres fondateurs de l’association sont
considérés comme membres effectifs non administrateur.

 ARTICLE 6. L'ADMISSION DES MEMBRES
La demande d’admission des membres doit être adressée par écrit au conseil d’administration. Les membres
effectifs sont admis par le conseil d’administration, se référant aux statuts et au règlement d’ordre intérieur de
l’association. Les membres adhérents sont admis par le conseil d’administration, se référant aux statuts de
l’association. MOD 2.2 Le conseil d’administration peut refuser l’admission d’un membre notamment s’il enfreint
ou a enfreint la loi, les statuts, ou s’il entrave ou a entravé la réalisation d’un ou des buts de l’association, ou s’il
présente ou a présenté un risque de réputation pour l’association. La décision du conseil d’administration ne doit
pas être motivée.

 ARTICLE 7. LA DEMISSION DES MEMBRES
La démission des membres est adressée par courrier au conseil d’administration. Peut être réputé
démissionnaire tout membre qui ne remplit plus les conditions qui ont justifié son affiliation. Le membre
démissionnaire et ses ayants droit n’ont aucun droit sur les actifs de l’association et ne peuvent réclamer le
remboursement des cotisations versées. Ils restent par contre tenus au paiement des cotisations et autres
rétributions qui leur incombent.

 ARTICLE 8. L'EXCLUSION DES MEMBRES
L’exclusion des membres est proposée par le conseil d’administration et prononcée par l’assemblée générale,
pour une infraction aux statuts, au règlement d’ordre intérieur, à la loi, ou s’ils entravent volontairement la
réalisation d’un ou des buts de l’association, ou s’ils présentent un risque de réputation pour l’association. Le
membre effectif dont l’exclusion est demandée peut personnellement présenter sa défense par oral et/ou par
écrit, éventuellement assisté par un témoin de son choix. La décision de l’assemblée générale ne doit pas être
motivée. Le membre exclu et ses ayants droit n’ont aucun droit sur les actifs de l’association et ne peuvent
réclamer le remboursement des cotisations versées. Ils restent par contre tenus au paiement des cotisations et
autres rétributions qui leur incombent.

 ARTICLE 9. LA SUSPENSION DES MEMBRES
Le conseil d’administration peut, en attendant une décision de l’assemblée générale, suspendre les membres qui
ont ou sont soupçonnés d’avoir commis une infraction aux statuts, au règlement d’ordre intérieur, à la loi, ou s’ils
entravent volontairement la réalisation d’un ou des buts de l’association, ou s’ils présentent un risque de
réputation pour l’association. Le membre suspendu et ses ayants droit n’ont aucun droit sur les actifs de
l’association et ne peuvent réclamer le remboursement des cotisations versées. Ils restent par contre tenus au
paiement des cotisations et autres rétributions qui leur incombent.

 ARTICLE 10. DROITS ET OBLIGATIONS DES MEMBRES EFFECTIFS
Les membres effectifs participent à l’un des ou aux buts poursuivis par l’association, dans le respect notamment
de son règlement d’ordre intérieur. Outre les droits qui leur sont reconnus par la loi et le règlement d’ordre
intérieur, ils disposent des droits suivants : - Exprimer son droit de vote en assemblée générale ; - Faire acte de
candidature au conseil d’administration ; - Faire convoquer une assemblée générale lorsqu’un cinquième des
membres en fait la demande.

 ARTICLE 11. DROITS ET OBLIGATIONS DES MEMBRES ADHERENTS
Les membres adhérents s’intéressent à l’un des ou aux buts poursuivis par l’association. Les droits et obligations
des membres adhérents sont fixés par les présents statuts.

 ARTICLE 12. COTISATIONS
La cotisation annuelle des membres effectifs est déterminée par l’assemblée générale lorsqu’elle arrête le
budget, sur proposition du conseil d’administration. Le cas échéant, la cotisation annuelle des membres effectifs
ne peut excéder cinquante euros par personne.

 ARTICLE 13. ASSEMBLEE GENERALE - COMPETENCES
L’assemblée générale est composée des membres effectifs de l’association. Une délibération de l’assemblée
générale est obligatoire pour les objets suivants : - la modification des statuts ; - la nomination et la révocation
des administrateurs ; - la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans le
cas où une rémunération est attribuée ; - la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires ; -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

l’approbation du budget et des comptes ; - la dissolution de l’association ; - l’exclusion d’un membre ; - la
transformation de l’association en société à finalité sociale.

 ARTICLE 14. ASSEMBLEE GENERALE - REUNIONS
L’assemblée générale se réunit au moins une fois l’an, sur convocation du conseil d’administration ou lorsqu’un
cinquième des membres effectifs en fait la demande. Les membres effectifs sont convoqués par courrier postal
et/ou électronique, envoyé au moins huit jours calendrier avant la réunion. L’assemblée générale délibère
valablement pour tout point inscrit ou non à l’ordre du jour.

 ARTICLE 15. ASSEMBLEE GENERALE - DECISIONS
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal, chacun disposant d’une voix. En cas d’empêchement, un
membre effectif peut se faire remplacer par un autre membre effectif et lui donner procuration. Chaque membre
effectif ne peut remplacer qu’une seule personne et n’être porteur que d’une seule procuration. Les décisions
sont prises à la majorité simple des voix, sauf dans les cas où il en est décidé autrement par la loi ou les présents
statuts. En cas de partage des voix, celle du président ou de celui qui le remplace est prépondérante.

 ARTICLE 16. ASSEMBLEE GENERALE - PUBLICITE
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre des actes de l’association, sous forme
de procès-verbaux, signés par deux membres du conseil d’administration. Ce registre est conservé au siège
social où tous les membres effectifs peuvent en prendre connaissance, mais sans déplacement du registre.

 ARTICLE 17. CONSEIL D'ADMINISTRATION - POUVOIRS
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association, sauf
ceux que la loi et les statuts
 réservent expressément à l’assemblée générale. Il définit la politique à suivre dans le cadre des buts. Le conseil
d’administration peut déléguer certaines compétences à un ou plusieurs de ses membres ou à un ou des tiers.
Les administrateurs exercent leurs pouvoirs individuellement, conjointement ou en collège. Le conseil
d’administration peut élaborer, adopter, modifier et abroger un règlement d’ordre intérieur.

 ARTICLE 18. CONSEIL D'ADMINISTRATION - NOMINATION - COMPOSITION
Les membres du conseil d’administration sont nommés par l’assemblée générale. Le conseil d’administration
comprend au moins trois personnes (ou deux personnes si l’association ne comprend que trois membres
effectifs) et au maximum dix personnes. Le nombre de membres du conseil d’administration doit toujours être
inférieur au nombre de membres effectifs de l’association. La durée du mandat d’administrateur est de quatre
ans. Toutefois, l’assemblée générale peut limiter la durée du mandat d’un nouvel administrateur notamment au
temps nécessaire à l’achèvement du mandat de l’administrateur qu’il remplace. MOD 2.2 Tant que l’assemblée
générale n’a pas procédé au renouvellement du conseil d’administration au terme du mandat des
administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la décision de l’assemblée générale. Les
fonctions de tous les membres du conseil d’administration ne sont pas rémunérées, sauf si l’assemblée générale
en décide autrement, avec inscription de la rémunération le cas échéant dans les comptes et bilan, faisant foi de
cette décision.

 ARTICLE 19. CONSEIL D'ADMINISTRATION - CESSATION DE FONCTIONS
La démission des administrateurs doit être adressée par écrit au conseil d’administration. La démission doit, pour
être effective, être acceptée par le conseil d’administration. La révocation d’un administrateur est prononcée par
l’assemblée générale. Elle peut être prononcée pour sanctionner toute action ou omission lésant les intérêts de
l’association, ou s’il entrave volontairement la réalisation d’un ou des buts de l’association ou s’il présente un
risque de réputation pour l’association.

 ARTICLE 20. CONSEIL D'ADMINISTRATION - REUNIONS
Le conseil d’administration se réunit sur convocation du président aussi souvent que l’exigent les intérêts de
l’association, ou à la demande expresse d’au moins deux membres. Les membres sont convoqués par courrier
postal et/ou électronique, envoyé au moins huit jours calendrier avant la réunion. Quand un administrateur est
empêché d’assister à une séance du conseil d’administration, il peut se faire remplacer par un autre
administrateur et lui donner procuration. Un administrateur ne peut remplacer qu’un seul autre administrateur. Le
conseil d’administration peut se faire assister d’experts, lesquels n’ont pas droit au vote le cas échéant.

 ARTICLE 21. CONSEIL D'ADMINISTRATION - DECISIONS
Sauf dispositions contraires des présents statuts, le conseil d’administration délibère valablement, pour autant
que le nombre de membres présents ou représentés soit équivalent à trois (ou deux personnes si l’association ne
comprend que trois membres effectifs). Les décisions sont prises à la majorité simple des voix. Chaque
administrateur dispose d’une voix. En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le
remplace est prépondérante. Les décisions du conseil d’administration sont consignées dans un registre des
actes de l’association, sous forme de procès-verbaux, signés par deux membres du conseil d’administration. Ce
registre est conservé au siège social où tous les
 membres effectifs de l’association peuvent en prendre connaissance, mais sans déplacement du registre.

 ARTICLE 22. BUDGET ET COMPTES ANNUELS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le conseil d’administration soumet chaque année à l’assemblée générale le projet de budget pour l’exercice
suivant ; il lui soumet également pour approbation les comptes de l’exercice qui précède, établis conformément à
l’article 17 de la loi du 27 juin 1921 et à ses arrêtés royaux d’exécution. Si l’association atteint deux des trois
critères fixés par l’article 17, §3, de la loi du 27 juin 1921, l’assemblée générale désigne un commissaire et
détermine, le cas échéant, sa rémunération.

 ARTICLE 23. DELEGATION A LA GESTION JOURNALIERE
Le conseil d’administration peut déléguer certains pouvoirs à une ou plusieurs personnes, physiques ou morales,
administrateurs ou non, agissant individuellement (s’il s’agit d’une personne), conjointement ou en collège (s’il
s’agit de plusieurs personnes). La décision de délégation est prise à la majorité simple des membres du conseil.
Le mode de cessation de fonctions du délégué à la gestion journalière est identique à ce qui est prévu pour la
fonction d’administrateur.

 ARTICLE 24. REPRESENTATION
Le conseil d’administration désigne une ou plusieurs personnes, administrateurs ou non, qui représentent
valablement l’association à l’égard des tiers. Cette décision est prise à la majorité simple des membres du
conseil. Les pouvoirs sont exercés individuellement, conjointement ou en collège. Ils peuvent notamment : -
représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en ce compris la signature
des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en matières sociales et fiscales ;
- représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant, procéder aux formalités pour le dépôt
de documents au greffe et les publications au Moniteur belge ; - exercer un pouvoir de disposition à l’égard
d’organismes bancaires ou financiers ; - récupérer un colis ou un recommandé dans les organismes postaux. Le
mode de cessation de fonctions des personnes habilitées à représenter valablement l’association est identique à
ce qui est prévu pour la fonction d’administrateur.

 ARTICLE 25. MODIFICATIONS AUX STATUTS
Toute modification aux présents statuts ne peut faire l'objet d'une délibération que si elle a été explicitement
annoncée dans la convocation de la réunion de l’assemblée générale à l'ordre du jour de laquelle elle figure.
Cette convocation doit être envoyée huit jours calendrier au moins avant la réunion. L’assemblée générale ne
peut valablement délibérer au sujet de la modification des statuts que si les deux tiers de ses membres sont
présents ou représentés. Elle se prononce à la majorité des deux tiers des voix. Si le quorum des présences
requis n'est pas atteint, une nouvelle assemblée est convoquée avec le même objet à l'ordre du jour ; quel que
soit le nombre de ses membres présents ou représentés, elle décide valablement à la majorité des deux tiers des
voix. La seconde réunion ne peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.

 ARTICLE 26. DISSOLUTION
Dans le cas de dissolution volontaire, l’assemblée générale désigne un liquidateur et détermine ses pouvoirs.
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quel que moment ou pour quelle que cause qu’elle se
produise, l’actif net de l’association dissoute est affecté à une ou plusieurs organisations, pour autant qu’il soit
affecté à une fin désintéressée ou à défaut, à une ou à des organisations qui poursui(ven)t des buts similaires ou
analogues à ceux de
 l’association. La décision d’affectation du patrimoine est prise par l’assemblée générale ou, à défaut, par le
liquidateur.

 ARTICLE 27. DISPOSITION FINALE
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement par les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif, telle que modifiée notamment par la loi du 2 mai 2002, et ses arrêtés royaux
d’exécution. MOD 2.2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


