





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DEL HAUT GRANITS ET CUISINES

Rue des Neuf-Etangs 7
5580 Rochefort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 30 août 2016 par Philippe de WASSEIGE, Notaire à 5580 Rochefort, il résulte que
Monsieur DELAHAUT Léopold Jean Marie Ghislain, né à Rochefort le premier août mil neuf cent
soixante-six, époux de Madame Bernadette Macors, domicilié rue des Neuf Etangs, 7 à 5580
Rochefort, a constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée DEL HAUT GRANITS
ET CUISINES.
Le siège social est établi rue des Neuf Etangs, 7 à 5580 Rochefort.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci la fourniture et la pose de pierres, granits et tous autres supports pour
cuisines, fabrication et pose de cuisines, tous travaux de menuiseries intérieures et extérieures, tous
aménagements immobiliers intérieurs et extérieurs, fabrication de mobilier, ébénisterie.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros.
Il est représenté par cent parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un centième de l’avoir social.
Chaque part donne un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’

 *16317725*
Déposé
31-08-2016

0661853863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le quatrième vendredi de février à dix heures.  Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes
les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité absolue des voix.
L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de l'année civile suivante.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après
consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous
les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être
partagés dans la même proportion.
APPORT EN NATURE
Rapports
1.- M. Alain Serckx, Réviseur d’entreprises établi rue Ernest Salu, 91 à 1020 Bruxelles, a dressé le
rapport prescrit par l'article 219 du Code des Société.
Ce rapport conclut dans les termes suivants : "En conclusion des vérifications que j'ai effectuées
dans le cadre de la mission qui m'a été confiée par Monsieur DELAHAUT Léopold, fondateur de la
Société Privée à Responsabilité Limitée DEL HAUT GRANITS ET CUISINES, qui m’a désigné par
lettre du 10 juin 2016,  j'atteste sans réserve que:
1.     l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature, le fondateur et apporteur étant responsable de
l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre de parts sociales ou de
parts à émettre en contrepartie de l’apport en nature;
2.     la description des apports répond aux conditions normales de précision et de clarté,
3.     les modes d'évaluation sont justifiés par l'économie  d'entreprise et conduisent à des valeurs
d'apport qui correspondent au moins au nombre et à la valeur nominale des parts sociales à émettre
en contrepartie de sorte que l’apport en nature n’est pas surévalué.
Les actifs apportés en nature sont rémunérés  en libération du capital par la création de 100 parts
sociales de la S.P.R.L. DEL HAUT GRANITS ET CUISINES représentant un apport de 18.600,00
EUR, attribuées à  Monsieur DELAHAUT Léopold.
Il est enfin utile de rappeler que la mission ne consiste pas à se prononcer sur le caractère légitime
et équitable de l’opération. 
Fait à Bruxelles, le 18 août 2016 [signature] S.P.R.L. Alain Serckx, réviseur d’entreprises,
Représentée par Alain SERCKX, Réviseur d'entreprises, Gérant"
2.- Le fondateur a dressé le rapport spécial prescrit par le même article.
Un exemplaire de ces rapports demeure annexé à l'acte.
Apport

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

M. Léopold Delahaut a déclaré faire apport à la société de l'outillage professionnel suivant : une
camionnette Citroën Jumper L3H2, année 2011, une combiné à bois avec un jeu de fraise à bois,
une scie à ruban, deux mêleusesn une ponceuse à bande, deux ponceuses excentriques, une
ponceuse triangulaire, deux scies plongeantes de marque Festool, une lamelloteuse, deux scies
sauteuses, deux foreuses électriques, une foreuse pneumatique de marque Panasonic, deux
foreuses Panasonic (18 V et 10,8 V), deux visseuses à choc Panasonic (18 V et 10,8 V), une scie
égoïne Panasonic (18 V), une disqueuse 250 diam. 2800 W, deux disqueuses 125 diam., une
polisseuse à eau 125 diam., une scie vibrante, un aspirateur Festool, deux scies à onglet, une scie
circulaire sur table portable CS70EB, un rabot électrique, un jeu de scies cloches, un racagnac, une
imprimante Canon IRC2380i, deux ordinateurs portables Asus, un clark élévateur TCM 3,5 T, petit
outillage divers.
Cet outillage et sa valorisation détaillée sont repris dans les rapports.  L'ensemble est estimé à une
valeur totale d'apport nette de dix-huit mille six cents euros.
En rémunération de l'apport ainsi effectué, d'un montant de dix-huit mille six cents euros, il a été
attribué à M. Léopold Delahaut cent parts sociales d'une valeur nominale de cent quatre-vingt-six
euros chacune, entièrement libérées, pour une valeur totale de dix-huit mille six cents euros.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes :
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social est réputé avoir pris cours le 1er septembre 2016 et prendra fin le 30
septembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en février 2018.
2. Gérance
L’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérants à deux;
Ont été appelés aux fonctions de gérants :
- M. Lépold Delahaut prénommé;
- M. Jérôme Delahaut, domicilié rue des Neuf Etangs, 7 à 5580 Rochefort.
Leurs mandats pourront être gratuits ou rémunérés selon décision de l'assemblée générale.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le fondateur a décidé de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
antérieurement au premier septembre 2016 par le fondateur au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira
ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
          POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Philippe de Wasseige, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


