





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DNA SOFT SOLUTIONS

Avenue Général Jourdan(FL) 20
6220 Fleurus

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire associé Bénédicte COLLARD à Fontaine-l'Evêque le 22 janvier
2016:
1. FONDATEURS
1) Monsieur ROTELLINI Paolo Daniel, né à Aiseau le 4 février 1964 (numéro national 640204-125-
46), époux de Madame LATRAGNA Antonietta, domicilié à Fleurus, section de Fleurus, avenue
Général Jourdan, 20.
2) Mademoiselle ROTELLINI Louana Léopoldina Maria, née à Montigny-le-Tilleul le 12 août 1995
(numéro national 950812-244-89), célibataire, déclarant ne pas avoir effectué de déclaration de
cohabitation légale, domiciliée à Fleurus, section de Fleurus, avenue Général Jourdan, 20.
2. FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée DNA SOFT SOLUTIONS.
3. SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6220 Fleurus, avenue Général Jourdan, 20.
4. OBJET
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre, pour compte de
tiers, notamment à titre de commissionnaire, ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se
rapportant aux activités suivantes :
-petite restauration ;
-salon de dégustation ;
-vente de produits alimentaires et non alimentaires ;
-vente de vêtements, chaussures, maroquineries, etc… ;
-import – export ;
-la vente et la location en ligne ;
-la conception et la fabrication d’instruments et de matériel de mesure et de traitement de
l’information pour le domaine médical, l’industrie, la recherche et la construction;
-la conception et la fabrication d’instruments musicaux;
-l’ingénierie dans les domaines médicaux, construction, bancaire, de l’industrie et de la recherche;
-l’achat, la vente et la conception de matériel de logiciel et de composant informatique, électrique,
électronique, de mesure et de télécommunication;
-l’achat, la vente et la production de produits à usage médical, musical, consommables, équipements
et services;
-la consultance en informatique, électronique, domotique, télécommunication, instrumentation et
toute opération de management, représentation musicale, concerts et événementiel;
-l’électronique et logiciel pour modèles réduits et navigation et photographie;
-la conception et études de solutions informatisées;
-l’étude et la réalisation de système de contrôle en relation avec les systèmes d’alarme, de vidéo
surveillance et application électronique;

 *16302095*
Déposé
25-01-2016

0646935857

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-la recherche d’outils informatiques, domotique, électronique, électrique ;
-la consultance électrique, signalétique, de lettrage et d’infographie;
-commerce de détail et de gros en matériel, appareils et programmes informatiques, électroniques,
domotiques et télécommunication, l’achat et la vente, la location et l’assistance, la maintenance et la
réparation de matériel (hardware) et de logiciels (software) informatiques et les services y attachés,
notamment l’activité d’intermédiaire commercial;
-conseils en informatique, ainsi que la programmation, le développement de tous logiciels et la
création des sites internet;
-la consultance dans tous domaines de gestion et stratégie industrielle et commerciale, en particulier
dans le domaine électronique, informatique et télécommunication;
-l’achat, la vente, le placement, l’importation et l’exportation, la répartition et l’assemblage de matériel
électronique et composants, matériel électrique et électroménager (domestique, industriel
composants et pièces détachées), matériel de télécommunication et d’audio vidéo, internet, système
de navigation par satellite (GPS), appareil de mesure électronique, télécommunication, bureautique,
ainsi que toutes leurs évolutions techniques ou technologiques;
-toutes activités de formation dans les activités précitées;
-l’achat, la vente et l’installation, l’entretien et la réparation de tous appareils de téléphonie mobile;
-la recherche, le développement scientifique et technique, l’acquisition et la détention, l’obtention et
l’usage sous quelque forme que ce soit de licences, de brevets et d’informations techniques.
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
La société a en outre pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre, toutes
opérations de gestion de son patrimoine immobilier, telles que notamment, l'achat, la vente,
l'échange, la  location, la promotion, la construction, la restauration etc. d'immeubles bâtis ou non.
Elle pourra également, dans le cadre de la gestion de ce patrimoine, mettre à disposition de ses
gérants ou de ses associés, à titre gratuit ou moyennant payement d’un loyer, tout ou partie
d’immeuble dont elle serait propriétaire ou locataire principal.
La société peut accomplir tous actes nécessaires à la réalisation de son objet social.
Elle pourra faire, de façon générale, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations mobilières et
immobilières, financières, industrielles et commerciales pouvant se rattacher directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Elle peut se porter caution personnelle ou hypothécaire, au profit de sociétés ou entreprises dans
lesquelles elle possède une participation, ou plus généralement, des intérêts.
La société peut être outre administrateur ou gérant, liquidateur.
5. CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600) euros, et est
représenté par six cents (600) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en
numéraire :
- par Monsieur Paolo ROTELLINI à concurrence de DIX-HUIT MILLE CINQ CENT SOIXANTE-NEUF
(18.569) euros et il lui est attribué CINQ CENT NONANTE-NEUF (599) parts sociales libérées à
concurrence de SIX MILLE NEUF CENT SOIXANTE-NEUF (6.969) euros (ONZE MILLE SIX CENTS
(11.600) euros encore à libérer);
- par Mademoiselle ROTELLINI Louana à concurrence de TRENTE-ET-UN  (31) euros et il lui est
attribué UNE (1) part sociale entièrement libérée;
Le montant libéré des parts souscrites a été déposé au crédit du compte BE59 7360 2144 2926
ouvert au nom de la société en formation auprès de KBC BANK. Le Notaire soussigné atteste que ce
dépôt a été effectué conformément à la loi. La société a, par conséquent et dès à présent, de ce
chef, à sa disposition une somme de SEPT MILLE (7.000) euros.
6. GERANCE
ARTICLE 11. GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts, soit par l'assemblée générale.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant permanent conformément aux dispositions
légales.
La durée de la fonction de gérant n'est pas limitée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
ARTICLE 12. POUVOIRS
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
ARTICLE 13. REPRESENTATION A L'EGARD DES TIERS
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant, ainsi que dans tous les actes où intervient un officier ministériel ou un fonctionnaire
public.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
7. ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
L'assemblée générale ordinaire se tient chaque année le 15 juin à 18 heures au siège social ou en
tout autre endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le
premier jour ouvrable suivant à la même heure.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire ou émettre leur vote par
correspondance.
8. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
9. RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
Il est prélevé sur ce bénéfice cinq pour cent au moins destinés à la formation du fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint un dixième du capital
social. Il redevient obligatoire si pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce surplus à la création de fonds de
prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de
lui donner toute autre affectation, dans le respect des dispositions légales.
10. BONI DE LIQUIDATION
Après apurement de tous les frais, dettes et charges, l'actif net sera affecté au remboursement des
parts à concurrence de leur libération.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le ou les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent,
chaque part conférant un droit égal.
11. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les associés réunis en assemblée générale, déclarent que les décisions suivantes ne deviendront
effectives qu'à dater et sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe
du tribunal de commerce, moment où la société acquerra la personnalité morale.
1) PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait au greffe du tribunal de
commerce du Hainaut division Charleroi pour se terminer le 31 décembre 2016.
2) PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en deux mil dix-sept.
3) NOMINATION DU GERANT
L'assemblée décide de nommer un gérant.
Est appelé à ces fonctions Monsieur Paolo ROTELLINI ici présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société conformément aux statuts.
Son mandat est rémunéré.
4) COMMISSAIRES
L'assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire.
5) REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er janvier 2016 par Monsieur Paolo ROTELLINI au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts
Les opérations accomplies par Monsieur Paolo ROTELLINI et prises pour compte de la société en
formation, conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, et les engagements qui en résultent
seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette reprise n'aura d'effet que sous la condition de la réalisation desdits engagements et du dépôt
de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME avant enregistrement aux fins de publication au
Moniteur belge.
Déposé en même temps: expédition de l’acte.
(SIGNE) Bénédicte COLLARD, Notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


