





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOLIMAN

Avenue du Château 7
4900 Spa

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 8 février 2016, en cours
d'enregistrement au bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1.- Monsieur SAIVE Jean-Jacques Luc Marie Alphonse, né à Verviers le quinze janvier mille neuf
cent cinquante et un, inscrit au registre national sous le numéro 51.01.15-009.37, époux de Madame
HAWKINS Sherrie, domicilié à 4900 Spa, Avenue du Château, 7.
Mariés à Verviers le cinq juin mille neuf cent quatre-vingt-deux sous le régime de la séparation de
biens pure et simple suivant contrat de mariage dressé le 26 avril 1982 par Maître Michel
FURNEMONT, Notaire à Ensival, régime non modifié à ce jour.
2.- Madame HAWKINS Sherrie Lynn, née à Alexandria(Etats-Unis) le vingt-trois juillet mille neuf cent
cinquante-six, inscrite au registre national sous le numéro 56.07.23-462.73, épouse de Monsieur
SAIVE Jean-Jacques, domiciliée à 4900 Spa, Avenue du Château, 7.
Mariée à Verviers le cinq juin mille neuf cent quatre-vingt-deux sous le régime de la séparation de
biens pure et simple suivant contrat de mariage dressé le 26 avril 1982 par Maître Michel
FURNEMONT, Notaire à Ensival, régime non modifié à ce jour.
Forme : société privée à responsabilité limitée (SPRL)
Dénomination sociale : « SOLIMAN »
Siège social : 4900 Spa, Avenue du Château, 7.
Objet social: La société a pour objet social, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour elle-même ou pour
compte de tiers, comme représentant, comme commissionnaire, ou comme intermédiaire, toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement aux domaines d’activité suivants :
• Le traitement de l’information appliqué aux Sciences, aux Arts et aux entreprises ;
• L’étude, la conception, le développement, l’installation, l’exploitation, la maintenance et la
réparation des systèmes de gestion de l’information, comprenant en particulier – mais sans limitation
– les ordinateurs, mis ou non en réseau, les dispositifs mobiles tels que tablettes électroniques et
téléphones portables, ainsi que les programmes, logiciels et applications qui les utilisent ;
• L’achat, l’utilisation, la vente, la prise ou mise en location et l’exploitation de tous les systèmes,
programmes, infrastructures et équipements utilisés pour le calcul et pour les fonctions de gestion ;
• L’achat, l’utilisation, la vente, la prise ou mise en location et l’exploitation de tous les systèmes,
programmes, infrastructures et équipements utilisés pour la capture, le stockage, le traitement, la
transformation (en ce compris la traduction),  la reproduction, la diffusion et la commercialisation,
dans les limites imposées par la Loi, de tous les types d’information, quelle qu’en soit la nature, en
particulier – mais sans limitation – les données textuelles, graphiques, audio-visuelles, et/ou sonores,
en tous formats : manufacturés, analogiques, ou numériques, et par tous les procédés connus ou
restant à découvrir ;
• Toutes les activités d’étude, de conseil, de support, de formation et de coaching, applicables à tous
les domaines, en particulier – mais sans limitation – à ceux de la gestion, de l’apprentissage des
langues et de la communication, comprenant la mise en œuvre de toutes les techniques et

 *16303469*
Déposé
09-02-2016

0647952971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

méthodologies appropriées, en ce compris : l’apprentissage assisté par ordinateur, la téléformation,
et l’enseignement en immersion, résidentiel ou non ;
• La création, l’achat et la vente de produits culturels, en ce compris la conception, la composition, la
production, la finition, l’édition et la distribution d’œuvres originales, notamment dans les domaines
de la musique, de l’audio-visuel, de l’industrie cinématographique, de la photographie et des arts
graphiques ;
• La perception des droits de propriété intellectuelle liés à la cession et/ou à la diffusion de ces
œuvres ;
• Les activités liées à l’hébergement des élèves, professeurs, conférenciers ou artistes en résidence ;
• En Belgique ou à l’étranger, l’organisation, la promotion et la participation à des expositions,
reportages, concerts, représentations, ou tout événement lié à la création artistique, à
l’apprentissage des langues et, d’une manière générale, à toutes les formes de développement
socio-culturel ; 
• Toutes les activités de logistique, de régie artistique, de montage et démontage de stands, décors,
installations audio-visuelles ou sonores et, en général, de toute l’infrastructure nécessaire pour de
tels événements ;
• En Belgique ou à l’étranger, l’organisation de, ou la participation à des enseignements, cours,
formations, conférences, séminaires, salons et, en général, toutes les activités susceptibles de
faciliter la réalisation, de développer ou de promouvoir directement ou indirectement les objectifs de
la société.
La société peut obtenir,  acheter ou exploiter n’importe quel droit de propriété industrielle ou
intellectuelle en rapport avec son objet social.
La société peut accomplir, en Belgique et à l’étranger, toutes les opérations relatives aux biens
meubles et immeubles et, d’une manière générale, exécuter toutes les transactions et poser tous les
actes commerciaux et non-commerciaux,  industriels et financiers, ayant un rapport direct ou indirect
avec son objet et pouvant en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
La société peut participer par voie de souscription, apport, cession, transfert, fusion, prise de
participation, accord financier ou de toute autre manière, à toute société ou entreprise dont l’objet
social est analogue, connexe ou complémentaire et, en général, effectuer toute opération de nature à
favoriser la réalisation de son propre objet social.
Capital social : Le capital social est fixé à 18.600 euros, soit 100 parts sociales sans désignation de
valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mr SAIVE Jean-Jacques à
concurrence de 70 parts sociales et par Mme HAWKINS Sherrie à concurrence de 30 parts sociales,
et libéré à concurrence de 12.000 euros à la constitution.
Pouvoirs - Gestion : Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par
l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans
limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de
l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conférer
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Représentation : S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est
dévolue. S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente : ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent en application des articles 257 et 258 du code des
Sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la
société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société, et
ce dans les limites fixées par l’assemblée générale lors de la nomination.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il n'y en a qu'un seul ou par deux gérants agissant
conjointement s'ils sont plusieurs.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.
Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième
vendredi du mois de novembre, à dix huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée
générale par un autre associé, porteur d’une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de l’année
suivante.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des
comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la
constitution d'un fonds de réserve légale Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds
atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation, après réalisation de l'actif et
apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le
solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif
de la présente société pour se terminer le 30 juin 2017.
2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au troisième vendredi du mois de novembre
2017.
3. Reprise d'engagements
Toutes les opérations faites et conclues par les comparants au nom et/ou pour compte de la société
en formation depuis le 1er janvier 2016 sont reprises par la société présentement constituée, ce qui
est expressément accepté par l'assemblée.
4. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des sociétés, les comparants
décident de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
5. Nomination d'un gérant non statutaire
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à un et ont appelé à cette fonction, Monsieur
SAIVE Jean-Jacques, ici présent, qui accepte et déclare sur l’honneur qu’il ne fait l’objet d’aucune
interdiction d’exercer cette fonction et qu’aucune décision judiciaire à son encontre ne s’oppose à
celle-ci.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Une assemblée générale ultérieure décidera si ce mandat sera ou non rémunéré et dans quelle
mesure.
6. Convocation aux assemblées générales
Les associés décident de renoncer à l’obligation de convoquer aux assemblées générales par lettre
recommandée
7. Décisions relevant du pouvoir de l’assemblée générale
Les associés sont autorisés à prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E en même temps que le présent extrait
d'acte :
- expédition de l'acte constitutif du 8 février 2016.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société civile à forme de Sprl "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


