





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALX SYSTEMS

Rue Saint-Exupéry 22
4460 Grâce-Hollogne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Mathieu ULRICI, notaire à Argenteau, le 11 juillet 2016, en cours
d'enregistrement, il ressort que la société privée à responsabilité limitée dénommée « ALX
SYSTEMS » a été constituée par Monsieur MORMAL Geoffrey Jean-Marie Yvon, né à Liège le 13
novembre 1980, domicilié à 4607 Dalhem (Bombaye), Chemin de l'Andelaine 12, époux de Madame
HESSE Olivia.
PLAN FINANCIER
Préalablement à la passation de l'acte constitutif, le fondateur a remis au notaire Mathieu ULRICI
un plan financier signé par lui, dans lequel ils justifient le montant du capital social de la
société en formation pour une somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
SOUSCRIPTION - LIBERATION
Le capital social de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €) est représenté par :
- huit cent (800) parts sociales de catégorie A avec droit de vote et sans désignation de valeur
nominale ;
- deux cent (200) parts sociales de catégorie B sans droit de vote et sans désignation de valeur
nominale.
Les parts sociales sont toutes souscrites au pair et en espèces comme par Monsieur Geoffrey
MORMAL préqualifié.
Soit un total de mille (1000) parts sociales représentant la totalité du capital social.
Le comparant déclare et reconnaît que chaque part sociale souscrite a été libérée au moins à
concurrence d’un cinquième et qu’une somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS
(12.400,00 €) se trouve, dès à présent, à la disposition de la société, déposée sur un compte spécial
ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING.
STATUTS
TITRE PREMIER – CARACTERE DE LA SOCIETE
Article premier - DENOMINATION
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
« ALX SYSTEMS ».
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à res¬ponsabilité limitée" ou des initiales "SPRL", reproduites lisiblement.
Elle doit en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"registre des personnes morales" ou l’abréviation "RPM" suivi de l'indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d'exploitation, ainsi que le
numéro d’entreprise.
Article deux - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4460 Grâce-Hollogne, rue Saint-Exupéry 22.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui veillera à la publication à

 *16315022*
Déposé
12-07-2016

0658937529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'annexe au Moniteur belge de tout change¬ment du siège social.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article trois - OBJET 
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger directement ou indirectement :
- télécommunication, en multimédia et en gestion  et gouvernance de département informatique sous
toutes les formes ;
- le conseil et la mise en place de mesures de sécurisation de systèmes informatiques ou des
nouvelles technologies au sens large ;
- l’import, l’export, l’achat et la vente, en gros ou au détail, la distribution, la construction, la
modification, le développement, l’entretien et la maintenance de matériels informatiques, de
matériels de domotique, de matériels de multimédias, de traitement de l’image, de téléphonie, de
transmission de données et de tous matériels et technologies y associés ;
- la conception, la création, la programmation, l’édition, la distribution, l’exploitation, la
commercialisation de logiciels et progiciels  informatiques, et sites INTERNET ;
- l’analyse, l’écolage, la modification, la maintenance de logiciels et progiciels informatiques ;
- l’étude, la conception, la réalisation, l’installation, la réparation, l’entretien, le dépannage, la
maintenance, la vente en gros ou au détail de tous systèmes d’alarme, de détection d’intrusion, de
protection contre le vol, de surveillance par caméra-vidéo, de contrôle d’accès, d’automatisation, de
motorisation et de domotique ;
- la gestion de centraux et de systèmes informatiques prenant en charge les systèmes de sécurité et
de prévention ;
- l’exploitation d’une entreprise de vente, de distribution et de location d’aéronefs télépilotés (RPA) et
de système d’aéronefs télépilotés (RPAS), d’aéromodèles, de matériel électronique et de modélisme
et de logiciels associés. Les canaux de distribution couvrent la vente à distance, vente au salon,
vente au siège et dans le bureau, et/ou en magasins spécialisés, vente via des points de ventes
propres et tout autre canal de distribution ;
- la conception, la fabrication, la réparation, l’entretien, la recherche et le développement de RPA, de
RPAS, d’aéromodèles, de tous autres circuits, d’appareils électroniques et de logiciels ;
- le montage, l’assemblage, la configuration et la formation au pilotage d’aéronefs télécommandés,
ainsi que toutes prestations liées aux aéronefs télécommandés ;
- l’exploitation de systèmes d’aéronefs télépilotés pour compte propre ou de tiers. L’exploitation
couvre les classes 1 et 2. Elle comprend de manière non exhaustive : l’analyse des risques, les
déclarations à la DGTA, les demandes d’autorisations, la tenue d’un manuel d’exploitation, etc…
- l’organisation de formations en vue de l’obtention de l’Attestation ou de la licence de télépilote ;
- l’organisation de formations en vue de l’obtention de la qualification d’instructeur de vol RPAS,
d’examinateur de vol RPAS ou d’observateur RPA ;
- l’organisation des formalités et le support en vue de la demande de certificats de conformités ;
- l’organisation des formalités et le support en vue de la demande d’enregistrement de RPAS ;
- la gestion et l’exploitation d’aérodromes, de terrains d’aéromodélisme et autres sites d’exploitation.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article quatre - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
TITRE DEUX - CAPITAL
Article cinq - CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par mille (1000) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/millième du capital répartie en
- huit cent (800) parts sociales de catégorie A, avec droit de vote ;
- deux cent (200) parts sociales de catégorie B, sans droit de vote.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article six - NATURE DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont nominatives.  Un numéro de suite leur est attribué.
Les parts sociales sont inscrites dans un registre des parts tenu au siège social et qui contiendra la
désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant, ainsi que l'indication
des versements effectués.
Seul le registre des parts fait foi de la propriété des parts sociales.
Des certificats constatant ces inscriptions seront délivrés aux titulaires des parts.
Article sept - INDIVISIBILITE DES TITRES
Les parts sociales sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des
droits y afférents sera suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant
propriétaire de cette part à l'égard de la société.
Les droits afférents aux parts sociales seront, à défaut de convention contraire, exercés par
l'usufruitier.
Article huit - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
A. CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION DES PARTS AU CAS OU LA SOCIETE NE
COMPREND QU'UN ASSOCIE
a) La cession entre vifs
Si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts à qui il
l'en¬tend.
b) La transmission pour cause de mort
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société.
Si l'associé unique n'a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l'exercice des
droits afférents aux parts sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires
régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la
succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le manda¬taire sera désigné par le Président du Tribunal de Commerce du lieu où la
société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu.
Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique exerce
les droits attachés à celles-ci.
B. CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION DES PARTS AU CAS OU LA SOCIETE
COMPREND PLUSIEURS ASSOCIES
Pour les parts de la catégorie A, avec droit de vote :
La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d'un associé est soumise, à
peine de nullité, à l'agrément:
a) de l'autre associé, si la société ne compte que deux associés au moment de la cession ou de la
transmission;
b) si la société compte plus de deux associés, de la moitié au moins des associés qui possèdent les
trois/quarts au moins des parts sociales autres que celles cédées ou transmises.
En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs ou d'une transmission pour cause de mort, il
sera référé aux dispositions légales applicables.
Pour les parts de la catégorie B, sans droit de vote :
Aucun associé ne pourra céder ses parts entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les transmettre pour
cause de mort à une personne non associée, sans le consentement de tous les coassociés tant de la
catégorie A que de la catégorie B, à peine de nullité de la cession ou de la transmission.
En cas de refus de consentement d'une cession entre vifs ou d'une transmission pour cause de mort,
il sera référé aux dispositions légales applicables.
TITRE TROIS - GERANCE ET CONTROLE
Article neuf - GERANCE
La gérance de la société est confiée, par l’assemblée générale des associés, à un ou plusieurs
gérants, personnes physiques ou personnes morales, associés ou non.
Il appartient également à l’assemblée générale de fixer, le cas échéant, la rémunération du(des)
gérant(s).
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Article dix – POUVOIRS
1) En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition
est rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
2) En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
3) En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Article onze - CONTROLE
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
TITRE QUATRE – ASSEMBLEE GENERALE
Article douze - REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 30 juin de chaque année à 7 heures
que ce jour soit férié ou non.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
Article treize – NOMBRE DE VOIX
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix sous réserve
des dispositions légales et statutaires régissant les parts sans droit de vote.  L'associé qui possède
plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
c) les titulaires de parts sans droit de vote recouvrent ce droit de vote dans les hypothèses visées par
l’article 240 § 2 du Code des sociétés.
Article quatorze - DELIBERATION
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins
que toutes les personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la
procuration l'autorise, et que l'unanimité des voix s'y est résolue.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article quinze - PROCES-VERBAL
En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par tous les
associés présents et en cas d'associé unique par ce dernier.
Le procès-verbal de l'assemblée générale est consigné dans un registre tenu au siège social.
Les expéditions ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
TITRE CINQ – EXERCICE SOCIAL - DISTRIBUTION
Article seize - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
Article dix-sept - DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a atteint le dixième du capital social.
Il sera également prélevé sur le solde un dividende privilégié de cinq pour cent (5 %) du bénéfice
distribuable attribué aux parts sans droit de vote de la catégorie B.
En cas d’insuffisance du bénéfice distribuable, le droit au dividende privilégié est reporté sur
l’exercice suivant uniquement.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
Il est toutefois précisé que chaque part de la catégorie A (avec droit de vote) et de la catégorie B
(sans droit de vote) donne droit à un dividende équivalent.
TITRE SIX - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article dix-huit - DISSOLUTION
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, et sous réserve de la dissolution et de la liquidation en un seul acte stipulée à
l’article 184 § 5 du Code des sociétés ou des dispositions légales ou règlementaires qui viendraient
s’y substituer, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou par les
soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
L’actif net servira par priorité à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas
échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote, de catégorie B.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant de
la prime d’émission des parts avec droit de vote, de catégorie A.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des catégories A et B,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
Article dix-neuf - DROIT COMMUN
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, il est expressément référé aux dispositions du Code
des Sociétés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le trente et un décembre deux mille dix-sept,
conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Le fondateur déclare savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'existera
qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution.
Le fondateur déclare que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société reprend
les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution depuis le 1er juin 2016.
Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
 PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
Et à l’instant, la société ainsi constituée, l’associé fondateur prend les résolutions suivantes :
1. Monsieur Geoffrey MORMAL est nommé gérant de la société pour une durée illimitée ; son
mandat sera exercé à titre onéreux, sauf décision contraire ultérieure de l’assemblée générale des
associés.
2. Il n’est pas nommé de commissaire.
3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte
de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise
d'engagements sortira ses effets au moment de l'obtention par la société de la personnalité juridique.
Le comparant déclare autoriser Monsieur Geoffrey MORMAL à souscrire pour compte de la société
en formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des
statuts.
Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été
souscrites dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés.
4.- Le comparant confère à Monsieur Geoffrey MORMAL tous pouvoirs à l'effet d'obtenir toutes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autorisations requises pour le bon fonctionnement de la société et à ces fins signer tous documents.
5.- Le comparant confère tous pouvoirs au secrétariat social SECUREX de Liège sis avenue de la
Closeraie 2-16 à 4000 Rocourt, ainsi qu’à la s.c. - s.p.r.l. Malmendier & Associés ayant son siège
social rue Porte de Mouland n° 17 à 4600 Visé, inscrite au R.P.M. de Liège n° 0874.811.425,
représenté par son gérant Monsieur MALMENDIER, à l’effet de requérir toutes inscriptions,
modifications, radiations ou formalités administratives quelconques auprès de la Banque Carrefour
des Entreprises, de l’administration de la  T.V.A., de l’administration des Contributions directes, du
précompte professionnel, de l’O.N.S.S. et auprès de toute autre autorité publique s’il y a lieu, le tout
avec pouvoirs de substitution.
DISPOSITIONS FINALES
1. Autorisation(s) préalable(s)
Le notaire a attiré l'attention du comparant sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


