





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DLC INFORMATIQUE

Rue aux deux croix 44
4920 Aywaille

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Pierre LEMOINE, Notaire à Harzé-Aywaille le 6 janvier 2015, en cours
d’enregistrement, il appert que s’est constituée la Société Privée à Responsabilité Limitée « DLC
INFORMATIQUE » à 4920 Aywaille, rue Aux Deux Croix, 44.
Associés : 1) Monsieur LAFALIZE Christophe Alain Claude, né à Malmedy le quinze mai mil neuf
cent quatre-vingt et un, époux de Madame DE LANÈVE Marjorie Monique Marie Anne, née à Uccle
le neuf décembre mil neuf cent quatre-vingt et un, domicilié à 4920 Aywaille, Rue aux deux croix 44.
2) Madame DE LANÈVE Marjorie Monique Marie Anne, née à Uccle le neuf décembre mil neuf cent
quatre-vingt et un, épouse de Monsieur LAFALIZE Christophe Alain Claude, né à Malmedy le quinze
mai mil neuf cent quatre-vingt et un, domiciliée à 4920 Aywaille, Rue aux deux croix 44.
 
 
 
Ils déclarent que les cent quatre-vingt-six parts sont souscrites en espèces, au prix de CENT EUROS
chacune, comme suit :
- Monsieur LAFALIZE à concurrence de cent
quatre-vingt-trois                                                    183
parts sociales qu'il déclare libérer
en numéraire pour SIX MILLE CENT EUROS                                         6.100
- Madame DE LANEVE à concurrence de trois           3
parts sociales qu'elle déclare libérer
en numéraire pour CENT EUROS                                                           100
 
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales              186
libérées en numéraires à concurrence
de SIX MILLE DEUX CENTSEUROS                                                    6.200
 
STATUTS
 
Forme : Société privée à responsabilité limitée.
Dénomination : "DLC INFORMATIQUE"
Siège social : Le siège social est établi à 4920 Aywaille, rue Aux Deux Croix, 44.
Objet : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en
Belgique ou à l'étranger :
- le commerce de gros d'ordinateurs, équipements informatiques, périphériques et logiciels
- le commerce de détail d'ordinateurs et de logiciels non personnalisés
- toutes autres activités de télécommunication
- la programmation informatique
- la gestion d'installations informatiques

 *16300576*
Déposé
07-01-2016

0645690396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toutes autres activités informatiques
- le traitement de données, hébergement et activités connexes
- la création et la gestion de Portails Internet
- toutes autres formes d’enseignement
- la téléphonie IP
- l’hébergement de sites internet
- la consultance et le management.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser son développement.
Durée : Elle est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Capital : Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS. Il est divisé en cent
quatre-vingt-six parts sans valeur nominale, nominatives, portant un numéro d'ordre, et représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, souscrites et libérées comme suit :
- Monsieur LAFALIZE à concurrence de cent
quatre-vingt-trois                                                    183
parts sociales libérées
en numéraire pour SIX MILLE CENT EUROS                                         6.100
- Madame DE LANEVE à concurrence de trois           3
parts sociales libérées
en numéraire pour CENT EUROS                                                           100
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales              186
libérées en numéraires à concurrence
de SIX MILLE DEUX CENTSEUROS                                                    6.200
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribué.
Pouvoirs du gérant : Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Rémunération : Le mandat des gérants est gratuit ou rémunéré suivant décision de l’assemblée
générale ordinaire en temps normal, ou par l’assemblée générale qui procèdera à leur nomination.
Assemblées générales : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi
du mois d’avril, à vingt heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable autre qu'un samedi.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Présidence - Délibérations - Procès-verbaux : L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à
défaut, par l'associé présent qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution – Liquidation : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou plusieurs liquidateurs désignés par l'assemblée générale, conformément à l'article 184 du Code
des Sociétés, elle déterminera leurs pouvoirs et émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts, sous réserve des
formalités prévues par les articles 189 bis et suivants du Code des Sociétés.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
 
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre deux  mil seize
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mil dix-sept
 
3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Christophe LAFALIZE prénommé
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME :
 
Pierre LEMOINE
Notaire
Déposé en même temps :
- Expédition de l’acte de constitution
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


