





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Fiscalis Fiducia

Chaussée d'Alsemberg 1247
1180 Uccle

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le vingt-huit décembre deux mil quinze, a été constituée la
Société civile à forme de Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée "Fiscalis Fiducia ", dont
le siège social sera établi à Uccle (1180 Bruxelles), Chaussée d'Alsemberg, 1247 et au capital de
dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €), représenté par cent parts sociales (100), sans
désignation de valeur nominale.
Associés
- Monsieur AMRAOUI Mehdi, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), Chaussée d'Alsemberg 1247.
- Madame MAHREZ Malika, domiciliée à Uccle (1180 Bruxelles), Chaussée d'Alsemberg 1247.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société civile à forme commerciale de société privée à
responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « Fiscalis Fiducia ».
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres, être précédée ou suivie immédiatement des mots : « société civile à forme
commerciale de société privée à responsabilité limitée », elle doit en outre dans ces mêmes
documents, être accompagnée de l’indication précise du siège de la société, des mots « Registre
des personnes morales », ou de l’abréviation R.P.M. suivie du numéro d’entreprise et de l’indication
du siège du Tribunal de Commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège social. 
Siège social
Le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles), Chaussée d'Alsemberg, 1247.
Objet social
 La société a pour objet, pour son compte ou pour compte de tiers les activités civiles mentionnées
par les articles 38 et 49 de la loi du vingt-deux avril mil neuf cent nonante-neuf :
-l’organisation des services comptables et le conseil en ces matières.
-l’ouverture, la tenue, la centralisation et la clôture des écritures comptables propres à
l’établissement des comptes.
-la détermination des résultats et la rédaction des comptes annuels dans la forme requise par les
dispositions légales en la matière.
-les conseils en matière fiscale, l’assistance et la représentation des contribuables.
- les conseils en matières juridiques, et plus particulièrement en matière de  création et de liquidation
de sociétés.
- bureau d’étude, d’organisation et de conseil en matière financière, fiscale et sociale.
- toutes les opérations qui présentent un rapport direct ou indirect avec l’objet social de la société
pour autant que ces opérations soient en conformité avec la déontologie applicable à la profession
de comptable (-fiscaliste) agrée de l’Institut Professionnel des Comptables et Fiscalistes agrées, en

 *16300045*
Déposé
30-12-2015

0644976754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

abrégé I.P.C.F.
La société pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion, ou de toute autre
manière, dans des sociétés à caractère exclusivement professionnel. Elle pourra s’occuper de la
gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres personnes morales ou sociétés,
civiles, dotées d’un objet social similaire.
Elle pourra exercer la fonction de liquidateur dans d’autres sociétés.
Elle pourra également accomplir, dans les strictes limites de la déontologie de l’I.P.C.F. et
exclusivement pour son compte propre, les opérations financières, mobilières ou immobilières, en ce
compris l’achat, la vente, en usufruit ou en pleine propriété, la location et la rénovation et l’entretien
de tout bien immeuble généralement quelconque, se rapportant directement ou indirectement à son
objet ou de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit cinq cent cinquante euros (18.550,00 €), représenté
par cent parts sociales (100) sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière
suivante:
-Monsieur AMRAOUI Mehdi, prénommé, à concurrence de cinquante et une parts sociales (51) pour
un apport de neuf mille quatre cent soixante euros cinquante cents (9.460,50 €) libéré partiellement à
concurrence de trois mille cent soixante-deux euros (3.162,00 €)
- Madame MAHREZ Malika, prénommée, à concurrence de quarante-neuf parts sociales (49), pour
un apport de neuf mille quatre-vingt-neuf euros cinquante cents (9.089,50 €) libéré partiellement à
concurrence de trois mille trente-huit euros (3.038,00 €).
Total : cent parts sociales (100).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de l’année suivante.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier lundi du mois
d’octobre à dix heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix, cependant la répartition des droits de vote doit respecter les
paramètres de l'Arrêté royal du 15/02/2005 (art.8-4°).
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 Conformément aux dispositions de l’article 8-5° de l’Arrêté Royal du quinze février 2005, modifié par
l’Arrêté Royal du trente septembre deux mil neuf, la majorité des gérants, administrateurs, membres
du comité de direction et de façon plus générale les mandataires indépendants qui interviennent au
nom et pour compte de la personne morale, doivent être membre de l’Institut ou doivent être des
personnes qui possèdent à l’étranger une qualité reconnue équivalente à celle de comptable ou de
comptable-fiscaliste en Belgique en exécution de traités internationaux ou moyennant réciprocité.
S’il s’agit d’une personne morale, elle doit désigner une personne physique, comptable ou
comptable-fiscaliste comme représentant permanent de la personne morale. Celle-ci est
personnellement soumise à la déontologie de l’Institut.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition en tenant compte
du monopole légal des comptables(-fiscalistes) agréés, institué par la loi du vingt-deux avril mil neuf
cent nonante-neuf relative aux professions comptables et fiscales; tout ce qui n'est pas
expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés et ce en tenant compte du monopole légal des comptables(-fiscalistes) agréés, institué
par la loi du vingt-deux avril mil neuf cent nonante-neuf relative aux professions comptables et
fiscales.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant
Les comparants décident de nommer en tant que gérant, Monsieur AMRAOUI Mehdi, prénommé, qui
accepte, pour un terme indéterminé.
Le mandat du gérant est exercé à titre rémunéré.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 30 juin 2017.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en octobre 2017.
5) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 01 juin
2015.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 

Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


