





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RENO B&L SPRL

Rue Louis Hicguet(SS) 61
5002 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 10 mai 2016 par le Notaire associé Valentine DEMBLON, à Namur, en cours
d'enregistrement, il résulte que :
1/ Monsieur RUSHITI Liridon (seul prénom), né à Skopje (République de Macédoine), le dix-sept
août mil neuf cent nonante-quatre, de nationalité belge, et son épouse Madame DEMIRI Sevdije
(seul prénom), née à Presevo (Serbie), le huit février mil neuf cent nonante-quatre, de nationalité
serbe, domiciliés ensemble  à 5002 Saint-Servais/Namur, Rue Louis Hicguet, 61.
Epoux mariés à Namur le vingt décembre deux mille quatorze sous le régime légal belge à défaut
d’avoir fait suivre ou précéder leur union d’un contrat de mariage.
Régime non modifié à ce jour ainsi déclaré.
2/ Monsieur RUSHITI Bastri, (seul prénom), né à Skopje (Macédoine), le trois mai mil neuf cent
soixante-huit, de nationalité belge, époux de Madame RUSHITI Hanife, née à Skopje (Macédoine), le
treize avril mil neuf cent septante-trois, domicilié à 5002 Saint-Servais/Namur, Rue Louis Hicguet, 61.
Epoux marié en Macédoine le vingt novembre mil neuf cent nonante-trois sous le régime légal
macédonien.
Régime non modifié à ce jour ainsi déclaré.
Ont constitué la Société Privée à Responsabilité Limitée dont ils seront les associés, sous la
dénomination de «RENO B&L SPRL», ayant son siège social à 5002 Saint-Servais/Namur, Rue
Louis Hicguet, 61 et au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR). Il est divisé
en CENT QUATRE-VINGT-SIX parts sociales (186), sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l’avoir social.
Ils déclarent que les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de
cent euros (100 €) chacune, comme suit :
- par Monsieur RUSHITI Liridon et son épouse Madame DEMIRI Sevdije, prénommés, à concurrence
de SEIZE MILLE HUIT CENTS EUROS (16.800 EUR), soit cent soixante-huit (168) parts sociales ;
- par Monsieur RUSHITI Bastri, à concurrence de mille huit cents euros (1.800 EUR), soit dix-huit
(18) parts sociales ;
SOIT ensemble, cent-quatre-vingt-six (186) parts sociales.
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence
d’un/tiers par un versement en espèces effectué auprès de Belfius au compte numéro BE04 0689
0528 2031, ouvert au nom de la société.
STATUTS
TITRE 1
DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
ARTICLE 1
La société revêt la forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée « RENO
B&L SPRL».
ARTICLE 2

 *16310344*
Déposé
11-05-2016

0653936683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 5002 Namur/Saint-Servais, Rue Louis Hicguet, 61.
Le siège social peut être transféré partout en Belgique, par simple décision de la gérance à publier
aux annexes au Moniteur Belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu’à l’étranger.
ARTICLE 3
La société a pour objet tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, tant en Belgique
qu’à l’étranger :
-Les travaux de sablage, de rejointoyage et de réparation de façades.
-les travaux d'électricité, de plomberie et de placement de sanitaires, de chauffage et de
conditionnement d'air, d'écoulement d'eau et d'égouttage, la pose de plaques de plâtre, la pose de
pavés et de carrelages muraux ou au sol, le bardage et le jointoyage de murs intérieurs ou
extérieurs, la pose de planchers, la pose d'isolants, la réparation et la construction de toitures et de
charpentes, la réparation ou la construction de murs, tous travaux de construction d'immeubles, de
gros-oeuvre et de menuiserie, tous travaux d'épurement et de traitement des eaux usées, tous
travaux d'enduisage, de peintures extérieures et intérieures, pose de revêtement de sol sous toutes
ses formes, tous travaux de parachèvement du bâtiment, l'assainissement de sites privés ou publics;
la récupération, l'achat et la vente de métaux ferreux ou non ferreux.
-L'achat, la vente, en Belgique ou l'étranger de tout matériel pouvant être utilisé dans le secteur du
bâtiment (matériaux de construction, sanitaires, appareils de chauffage, matériel électrique,
quincaillerie, menuiseries, etc...), de l’horticulture et de l’agriculture.
-la création et l'entretien de jardin, parcs privés ou publics, la plantation de végétaux, la construction
et l'entretien de plans d'eau et de piscines, l'achat et la vente de machines agricoles ou forestières,
de semences, plantes d'intérieur ou d'extérieur, d'arbres ou arbustes, de produits
phytopharmaceutiques et de droguerie, la pose de clôtures de tous type.
-l'exploitation de jardinerie, d'animalerie, de pisciculture et de manège, y compris le transport
d'animaux, l'achat et la vente de produits permettant l'entretien des animaux, d'articles destinés à
l'équitation ou à l'usage d'animaux.
-l'achat, la réparation et la vente, de vêtements en tissus ou en cuir, d'articles de décoration, de
chaussures, de mobilier, d'articles de sport, d'articles de chasse et de pêche, de livres, d'articles de
brocante ou d'antiquités.
-l'achat, la réparation ou la vente de matériel informatique, de bureautique, de matériel audio-visuel,
de tout support destiné aux images ou au son, la promotion et la production d'artistes ou de sportifs,
la diffusion de tout support audio-visuel, l'enregistrement sur tout support d'images et de sons,
l'organisation de foires, d’événements divers et de spectacles.
-l'achat et la vente de produits destinés à l'alimentation, de fruits et légumes, de produits de la mer
ou de boucherie, de produits d'épicerie, de vins et d'alcool, de tabacs et cigarettes.
-l'exploitation de bancs solaires, de centres de balnéothérapie et de bien-être, de salons d'esthétique
et de manucure, de centres de fitness, de salles de sport et de piscine, y compris l'entretien et la
construction à  des fins privées ou professionnelles.
- L'exploitation de restaurants, de snacks, fast-food, et de tout établissement relevant du secteur
Horeca et du divertissement.
- L'exploitation de supérette, garage, station-service, car-wash
- L'achat, la réparation, l'entretien, la vente de vélos, motocyclettes et de tous véhicules à moteur y
compris électrique, ainsi que les pièces détachées ou consommables qui s'y rapportent.
- Le transport de marchandises, de choses ou de personnes, pour son compte propre ou pour autrui,
avec ou sans chauffeur, en Belgique ou à l’étranger.
- tout travail de secrétariat, d'encodage, de conseils aux entreprises et de comptabilité.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
ARTICLE 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l’assemblée générale délibérant comme en
matière de modification des statuts.
TITRE 2
CAPITAL - PARTS SOCIALES
ARTICLE 5
Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00
€). Il est divisé en CENT QUATRE-VINGT-SIX parts sociales (186), sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt sixième de l’avoir social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Lors de la constitution, il a été libéré à concurrence d’un tiers, soit six mille deux cents euros (6.200
EUR).
Il pourra être augmenté ou diminué par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
conditions requises pour les modifications aux statuts.
Les associés ont un droit de préférence pour la souscription des parts nouvelles dans la proportion
du nombre de parts anciennes qu'ils possèdent. L'assemblée générale fixe les conditions de
souscription des parts et le délai dans lequel les associés auront à se prononcer pour exercer leur
droit de préférence, lequel sera exercé conformément au Code des sociétés.
ARTICLE 6
Les parts sociales sont indivisibles. S’il y a plusieurs propriétaires d’une part sociale ou si la propriété
d’une part sociale est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, le gérant a le droit de
suspendre l’exercice des droits y afférents, jusqu’à ce qu’une personne ait été désignée comme
étant propriétaire de cette part à l’égard de la société.
 En cas de décès d’un titulaire de parts sociales, le droit de vote sera exercé par l’usufruitier.
ARTICLE 7
Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des actes
modificatifs ultérieurs et des cessions qui seront ultérieurement consenties.
Le nombre de parts, nominatives, appartenant à chaque associé avec l’indication des versements
effectués est inscrit dans un registre tenu au siège de la société, conformément à la loi et dont tout
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.
ARTICLE 8
Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort qu’avec le consentement de la moitié au moins des associés, possédant les
trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises :
1) à un associé ;
2) au conjoint du cédant ou du testateur ;
3) à des ascendants ou descendants en ligne directe.
ARTICLE 9
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l’assemblée
générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 10
En cas d’augmentation de capital à souscrire en espèces, les parts sociales nouvelles doivent être
offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs
parts sociales.
L’exercice du droit de souscription préférentielle est organisé conformément aux dispositions du
Code des sociétés.
TITRE 3
GESTION
ARTICLE 11
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Le décès du gérant ou la cessation de ses fonctions pour quelque cause que ce soit n’entraîne pas
la dissolution de la société.
Le mandat du gérant est gratuit, sauf décision contraire que pourrait prendre l’assemblée générale.
ARTICLE 12
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d’administration et
de disposition qui intéressent la société.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant,
soit en défendant, et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
ARTICLE 13
Le gérant peut déléguer la gestion journalière de la société à un directeur, associé ou non, et
déléguer à tout mandataire, associé ou non, des pouvoirs spéciaux déterminés.
ARTICLE 14
Le gérant ne contracte aucune responsabilité personnelle relativement aux engagements de la
société. Il n’est responsable que dans les conditions prescrites par le Code des sociétés.
ARTICLE 15
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient au siège de la société ou à tout autre endroit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

indiqué dans les convocations le troisième vendredi du mois de mai, à dix-huit heures.
Si ce jour est un jour férié légal, elle se tient le premier jour ouvrable qui suit, autre qu’un samedi.
L’assemblée générale peut, en outre, être convoquée de la manière prévue par la loi, chaque fois
que l’intérêt de la société l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième de l’avoir
social.
L’assemblée générale, régulièrement constituée, représente l’universalité des associés. Ses
décisions sont obligatoires pour tous, y compris les absents, dissidents et incapables.
Les décisions sont prises à la majorité des voix; chaque part sociale donne droit à une voix; les
associés peuvent se faire représenter par un mandataire, avec procuration écrite.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l’ordre du jour. Elles se font par lettre
recommandée adressée à chaque associé et gérant quinze jours avant celui de la réunion.
Les convocations à l’assemblée générale ordinaire doivent mentionner, parmi les objets à l’ordre du
jour, la discussion du rapport de gestion, la discussion et l’adoption du bilan, du compte des résultats
et de l’annexe, la répartition du bénéfice, la décharge à donner au gérant.
ARTICLE 16
Pour autant que la société réponde aux critères énoncés par l’article 15 du Code des sociétés, il
n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
TITRE 4
ECRITURES SOCIALES - REPARTITION
ARTICLE 17
L’exercice social commence le premier janvier et prend fin le trente-et-un décembre de chaque
année.
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et le gérant dresse
l’inventaire et établit les comptes annuels. Ceux-ci comprennent le bilan, le compte des résultats
ainsi que l’annexe et forment un tout.
Le gérant établit en outre le rapport de gestion prescrit par les dispositions légales sauf si la société
répond aux critères énoncés par l’article 15 du Code des Sociétés.
ARTICLE 18
Le bénéfice net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) en vue de constituer la
réserve légale. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital social. Il doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, cette réserve légale vient à être
entamée.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition du ou des
gérants dans le respect de la loi.
ARTICLE 19
Si, par suite de perte, l’actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l’assemblée générale doit être réunie dans un délai n’excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l’être, en vue de délibérer, le cas échéant dans les formes
prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution éventuelle de la société et
éventuellement d’autres mesures annoncées dans l’ordre du jour. Le gérant justifiera ses
propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés conformément aux
dispositions légales.
Si par suite de perte, l’actif net est réduit à un montant inférieur au quart du capital social, la
dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à l’assemblée.
Si l’actif net est réduit à un montant inférieur au capital minimum prévu par la loi, tout intéressé peut
demander au tribunal la dissolution de la société.
ARTICLE 20
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation sera assurée par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les
émoluments.
La désignation du liquidateur doit être homologuée par décision du Tribunal de Commerce
compétent.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société n’est pas dissoute par la mort, l’interdiction, la faillite ou la déconfiture d’un associé.
TITRE 5
DIVERS
ARTICLE 21
Toute disposition non prévue aux présents statuts est réglée par les dispositions légales.
Si la société ne compte qu’un seul associé, elle sera soumise aux dispositions du Code des sociétés
relatives à la société privée à responsabilité limitée unipersonnelle.
ARTICLE 22
Pour l’exécution des présents statuts, tout associé ou mandataire spécial non domicilié en Belgique,
est censé avoir élu domicile au siège social où toutes les communications, sommations, assignations
peuvent lui être valablement faites.
III. DISPOSITIONS FINALES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Namur, lorsque
la société acquerra la personnalité morale.
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente-et-un
décembre deux mille seize.
2° La première assemblée générale aura lieu le troisième vendredi du mois de mai deux mil dix-sept
à dix-huit heures.
3° Est désignée en qualité de gérante non statutaire, Madame DEMIRI Sevdije (seul prénom), née à
Presevo (Serbie), le huit février mil neuf cent nonante-quatre, de nationalité serbe, domiciliée  à 5002
Saint-Servais/Namur, Rue Louis Hicguet, 61, qui accepte.
La durée de ses fonctions n’est pas limitée et son mandat est exercé à titre gratuit.
Elle est nommée jusqu’à révocation et peut engager la société sans limitation de sommes.
4° Les comparants décident de ne pas désigner de commissaire-réviseur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


