





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SANDSTONE CONSTRUCT

Rue du Cornet 191
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Bertrand Nerincx, Notaire associé à Bruxelles, le 1er septembre 2016, il
résulte qu’ont comparu :

    1.  La société privée à responsabilité limitée «SmartLife Concept», ayant son siège social à 1180
Uccle, avenue Coghen, 33, immatriculée au registre des personnes morales à Bruxelles sous le
numéro 0627.620.484 et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro BE 627.620.484.
Représentée par son gérant non-statutaire unique, Monsieur BOOMER, Jérémy Richard, né à Uccle
le treize janvier mil neuf cent quatre-vingt-sept, de nationalité belge, domicilié à 1180 Uccle, avenue
Coghen, 33.
    2.  La société privée à responsabilité limitée «SANDSTONE», ayant son siège social à 1150
Woluwe-Saint-Pierre, Val des Bécasses, 8, immatriculée au registre des personnes morales à
Bruxelles sous le numéro 0898.654.619, et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro
BE 898.654.619.
Ici représentée, conformément à l'article 9 des statuts, par son gérant Monsieur DE WOUTERS
D'OPLINTER Philippe Godefroid Marie Pascal Barbe Ghislain, né à Etterbeek le six mars mil neuf
cent soixante et un, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Val des Bécasses 8. 
    3.  La société privée à responsabilité limitée «REALSTONE», ayant son siège social à 1030
Schaarbeek, rue Thomas Vinçotte 30a, immatriculée au registre des personnes morales à Brussel
sous le numéro 0661.609.482, assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le  numéro BE
661.609.482.
Ici représentée, conformément à l'article 9 des statuts, par son gérant non-statutaire unique Monsieur
NYST Guillaume Robert Pierre Ghislain, né à Etterbeek le dix avril mil neuf cent quatre-vingt-sept,
domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Prekelinden 81. 
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une
société commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination SANDSTONE CONSTRUCT, ayant son siège social à 1040 Etterbeek, rue du Cornet,
191, dont le capital s'élève à dix-huit mille six-cent euros (18.600,00 euros) représenté par cent (100)
parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente de l'avoir
social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence
de six mille deux cents euros (€ 6.200,00) par un versement en espèces, de sorte que la société a,
dès à présent de ce chef à sa disposition, une somme de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Le comparant sub. 1 reconnaît devoir à la société un solde six mille deux cents euros (€ 6.200,00) et
les comparants sub. 2 et 3 reconnaissent chacun devoir à la société un solde de trois mille cent
euros (€ 3.100,00).
Objet.

 *16317894*
Déposé
01-09-2016

0661887616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers, toute activité de construction en tant que maître de
l'ouvrage ou entrepreneur général.
Elle pourra notamment :
* effectuer, éventuellement à des biens immobiliers existants, tous travaux d’érection, de
transformations et plus généralement de mise en valeur de bâtiments (au sens large du terme), en
ce compris (liste non exhaustive) les travaux de plafonnage, placement de sols et de revêtements
muraux, menuiserie intérieure et extérieure, peinture, plomberie, électricité, chauffage et ventilation,
placement de charpentes et de toitures.
* effectuer toute étude et procéder au développement et à l’aménagement de tous immeubles,
terrains (à travers la mise sous régime de copropriété ou lotissements), y compris la construction de
routes et égouts;
Elle a également comme activité :

    1.  Le management, la consultance, ou l’expertise dans le secteur immobilier ; ainsi que le suivi de
chantiers, pour compte propre, ou pour compte de tiers, ou en participation avec des tiers ;
    2.  L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien
d’immeubles (au sens large : maisons, appartements, bureaux, séniories, magasins, fonds de
commerce, terrains, terres et domaines), et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi
que toutes opérations de financement.
Elle pourra :
- souscrire des engagements en tant que conseiller en construction (études de génie civil et des
divers équipements techniques des immeubles);
- acheter tous matériaux, signer tous contrats d'entreprises qui seraient nécessaires;
- réaliser toutes opérations de change, commission et courtage, ainsi que la gérance d'immeubles
(syndic);

    •  La conception, l'invention, la fabrication, la construction, l'importation, l'exportation, l'achat et la
vente, la location, la distribution, l'entretien, l'exploitation tant en nom propre qu'en qualité d'agent, de
commissionnaire ou de courtier:de tout bien immobilier;

    1.  La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine et
l’expertise de biens immobiliers;
    2.  Toute activité ayant trait à la décoration, à l’aménagement et à l’architecture d'intérieur en
général, en ce compris, sans que cette liste ne soit exhaustive, la consultance, l’expertise, le dessin,
la rédaction de cahiers des charges, la création, la confection, la peinture, l’aménagement d’espaces,
la construction, le terrassement ; la rénovation, la restauration de mobilier, d’objets décoratifs et
d’aménagement, et, de manière générale, de tout bien meuble ou immeuble;
5. L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce
compris notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son
compte propre uniquement;
6. La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou
étrangère, existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de
fusion, de souscription et de commandite.
La société pourra également,
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que
ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
- exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur
ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Gestion.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice:
- soit par le deux gérants agissant conjointement ;
- soit, dans les limites de la gestion journalière et pour une valeur de maximum 25.000 euros, par un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

seul gérant,
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Dans la limite des dispositions de l’article 9, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et
en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des
mandataires spéciaux, associés ou non.
Émoluments.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code
des sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Réunion.
Il est tenu une assemblée générale le 1er mercredi du mois de juin de chaque année, à 18 heures. Si
ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant.
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent
qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
chaque année cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en
détermine l'affectation, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DECISIONS DES COMPARANTS
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait
de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, lorsque la société acquerra la personnalité
morale :
1. Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le trente-et-un décembre deux mille dix-sept. Par conséquent, la
première assemblée annuelle se tiendra en juin deux mille dix-huit.
2. Nomination des gérants non-statutaires
Sont nommés en qualité de gérant, pour une durée illimitée :
La société privée à responsabilité limitée «SmartLife Concept», ayant son siège social à 1180 Uccle,
avenue Coghen, 33, immatriculée au registre des personnes morales à Bruxelles sous le numéro
0627.620.484, représentée par son représentant permanent, Monsieur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

BOOMER Jérémy, prénommé ;
 La société privée à responsabilité limitée «SANDSTONE», ayant son siège social à 1150 Woluwe-
Saint-Pierre, Val des Bécasses, 8, immatriculée au registre des personnes morales à Bruxelles sous
le numéro 0898.654.619, représentée par son représentant permanent Monsieur de WOUTERS
D'OPLINTER Philippe, prénommé ;
La société privée à responsabilité limitée «REALSTONE», ayant son siège social à 1030
Schaarbeek, rue Thomas Vinçotte 30a, immatriculée au registre des personnes morales à Brussel
sous le numéro 0661.609.482 représentée par son représentant permanent Monsieur NYST
Guillaume, prénommé.    
Les gérants sont ici présents ou représentés et acceptent le mandat qui leur est conféré.
Ils confirment qu’il n’existe pas de décision judiciaire qui puisse les empêcher d’exercer un mandat
de gérant.
Leur mandat sera exercé rémunéré.
Formalités légales
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec droit de
substitution, Monsieur Guillaume NYST, né à Etterbeek le dix avril mil neuf cent quatre-vingt-sept,
domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Prekelinden 81, afin d'effectuer les formalités
auprès du registre des personnes morales et d’un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription
des données dans la Banque Carrefour des Entreprises et l’immatriculation auprès de
l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi que d’affilier la société auprès d’une caisse
d’assurance sociale.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer
tous documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Bertrand Nerincx, Notaire associé à Bruxelles,
 
Déposés en même temps :
 
- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


