





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LA BOUTIQUE DU LIEU

Parc de la Boverie 3
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte dressé par Maître Anne RUTTEN, notaire à Saint-Gilles-lez-Bruxelles, le vingt-
cinq avril deux mille seize ce qui suit :
xxxxxx
COMPARANTS :
1./ La société « La boutique du lieu » (numéro d’entreprise : 0652.702.112) SAS au capital de 40
000€, Siret 500 506 993 RCS Lille Métropole, dont le siège social est situé au numéro 198 rue Jean
MONNET F-59170, Croix France et représentée par Thibault Dominique CATRICE, Président, de
nationalité française, est domicilié  au 309 rue Verte, F-59170 à Croix. ;
2./ Monsieur Thibault Dominique CATRICE, de nationalité française, domicilié au numéro 309 rue
Verte, F-59170 Croix, France.  
3./ Monsieur Lars DRINKROW, de nationalité britannique, domicilié au numéro 309 rue Verte F-
59170 Croix France. Passeport britannique numéro 707506608.
                               REPRESENTATION:
Les comparants sont ici représentés par Mademoiselle Sheila MUKASA suivant procuration qui
demeurera ci-annexée.
Lesquels comparants, après nous avoir remis un plan financier dans lequel ils justifient le montant du
capital social de la société à constituer, nous ont requis de dresser, par les présentes, les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée, qu'ils déclarent avoir arrêtés entre eux comme suit :
Article un :
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle a pour dénomination « La boutique du
lieu »  en français et « De buurtboetiek » en néerlandais.
Article deux :
Le siège social est établi à La Boverie – Musée, Parc de La Boverie 3, B-4020 Liège
Il peut, par simple décision de la gérance être transféré en tout autre endroit de Belgique.
Tout changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la
gérance.
Article trois :
La société a pour objet en Belgique et dans tous les pays, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers :
-la gestion déléguée de librairies-boutiques, permanentes ou temporaires, de lieux culturels et des
services marchands associés et, ce, dans le sens le plus large. 
La société pourra aussi s’intéresser par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement dans toutes entreprises.
Article quatre :
                  La société est constituée pour une durée illimitée, à compter de la date de la signature de
l’acte constitutif.
Article cinq :
Le capital social, fixé à 18 600 euros (dix-huit mille six cents euros), est représenté par dix-huit mille

 *16309322*
Déposé
26-04-2016

0652846820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

six cents euros (18600 €) parts de un euro (€ 1)  euro chacune.
                 SOUSCRIPTION EN ESPECES
Les  parts sont souscrites en espèces, au prix de un euro (€ 1,00)  l'une, par :
1) La société « La boutique du lieu », pour neuf mille quatre-cent quatre-vingt-six (9486) parts, pour
un montant total de neuf mille quatre-cent quatre-vingt-six euros (€9486,00), soit 51% du capital,
            2) Monsieur Thibault Dominique CATRICE, pour sept mille quatre-cent quarante (7440) parts,
pour un montant total de sept mille quatre-cent quarante (€ 7440,00) euros, soit 40% du capital
            3) Monsieur Lars DRINKROW, pour mille six-cent septante-quatre (1674) parts, pour un
montant total de mille six-cent septante-quatre (€ 1674,00) euros, soit 9% du capital.
Ensemble : Dix-huit mille six cents (18600) parts.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune de ces dix-huit mille six cents (18600) parts
a été entièrement libérée, et que le montant global de ces versements, s'élevant à 18 600 euros (dix-
huit mille six cents euros), est déposé au compte spécial ouvert à la  Belfius Banque (GKCCBEBB)
au nom de la société en formation.
Article six :
Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Article sept :
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des as¬sociés tenu au siège social.
Les parts peuvent être représentées par des certificats au nom des titulaires, extraits d'un registre à
souches et signés par la gérance.
Article huit :
Les cessions ou transmissions de parts pour cause de mort s'opèrent conformément aux dispositions
du Code des Sociétés.
Article neuf :
Les héritiers, ayants cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que ce
soit, provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la société,
frapper ces derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social, ni s'im¬miscer
en rien dans son administration, ils doi¬vent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux
inventaires et bilans sociaux et aux décisions de l'assemblée générale.
Article dix :
Les parts sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de
la part.
Article onze :
La gérance est confiée à une ou plusieurs personnes.
Le mandat du gérant peut-être rémunéré ou non selon la décision de l'assemblée générale. Le
gérant pourra bénéficier d'un logement de fonction.
En cas de décès, démission ou révocation d'un gérant, il sera pourvu à son remplacement par
l'as¬semblée générale des associés.
Article douze :
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société et des pouvoirs spéciaux déterminés à
tous mandataires de son choix.
Article treize :
Le gérant, et s'il y en a plusieurs, chacun des gérants peut accomplir tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Article quatorze :
Le gérant, et s'il y en a plusieurs, chacun des gérants représente la société à l'égard des tiers et en
justice, soit en deman¬dant, soit en défendant.
Article quinze :
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu au moins une fois par an une assemblée générale ordinaire dans les six mois qui suivent
la clôture de l'année sociale de la société, à savoir le troisième mercredi du mois de juin à onze
heures.
La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
Toute assemblée d'associés peut avoir lieu par téléphone, vidéoconférence ou selon toute autre
modalité consentie par le Code des Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée délibère conformément au Code des Sociétés.
Article seize :
Chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.                   Chaque part ayant droit de
vote, sur laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et exigibles ont été effectués, donne
droit à une voix.
Les parts sans droit de vote retrouvent leur droit de vote dans les cas visés ci avant dans les statuts.
L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites fixées par
le Code des Sociétés.
Article dix-sept :
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
Article dix-huit:
L'exercice social commence le premier février et se termine le trente-et-un janvier de l’année qui suit.
A cette date, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels, conformément à la loi.
Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés par les
soins de la gérance à la "BANQUE NATIONALE DE BELGIQUE".
Article dix-neuf:
L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
Article vingt :
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, sur la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du capital social, la
dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à six mille deux cent (6.200) euros, tout intéressé
peut demander au tribunal la dissolution de la société.
La société n'est pas dissoute par la faillite, la déconfiture, l'interdiction ou la mort d'un associé.
Article vingt et un :
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, confor¬mément aux dispositions du Code des Sociétés.
Article vingt deux:
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou consignation faite pour
ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
Article vingt trois:
Au cas où pour une raison quelconque, la société ne compte plus qu'un seul associé et jusqu'au
moment où la société compte à nouveau au moins deux associés, les prescriptions du Code des
Sociétés concernant la société ne comprenant qu'un associé unique, seront d'application et le
fonctionnement de la société de même que la responsabilité de l'associé seront réglés conformément
à ces prescriptions.
Article vingt quatre:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire et liquidateur élit, par les
présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou signifi-
cations peuvent lui être valablement faites, sans autre obligation pour la société que de tenir ces
documents à la disposition du destinataire.
Article vingt cinq :
Les associés entendent se conformer entièrement aux Code des Sociétés et, en conséquence, les
dispositions de ces lois auxquelles il n'est pas licitement dérogé par les présents statuts, y sont
réputées inscrites, et les clauses qui seraient contraires aux dispositions impératives de ces lois, sont
censées non écrites.
Article vingt six :
Le premier exercice social commence ce jour et finit le trente et un janvier deux mille deux mille dix-
sept et la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin deux mille dix-sept.
Le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous quelque forme que ce soit, qui
incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa constitution, s'élève mille trois
cent (1.300,00) euros environ.
                            PROCURATION
Les statuts étant ainsi arrêtés, les comparants ont décidé de donner tous pouvoirs à Sheila

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

MUKASA, Attachée Commerciale à  la Chambre Française de Commerce et d’Industrie de Belgique
aux fins d'accomplir toutes les formalités nécessaires à l'inscription de la société auprès de la
Banque-Carrefour des Entreprises et à la T.V.A.
 
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
Les statuts étant ici arrêtés, les associés se sont réunis en assemblée et ont décidé à l'unanimité de
fixer le nombre de gérants à un et d'appeler aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée
indéterminée :
Monsieur Thibault Dominique CATRICE, (numéro Rbis : 685228-235.38) né le 28/12/1968 à Croix F-
59170, de nationalité française, domicilié au numéro 309 rue Verte, F-59170 Croix, France.
Passeport français numéro 13BCO6148.
            Mandat non rémunéré.            
            Reprise des engagements
            La société reprendra purement et simplement l'ensemble des engagements, ainsi que les
obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises par les comparants fondateurs.
 Déposés en même temps une expédition de l'acte constitutif, un mandat et une attestation bancaire.
 Cet extrait est délivré conformément à l'article deux paragraphe quatre du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale. 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Anne RUTTEN, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


