





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BLANCKE LEEMANS FOOD

Chaussée Maieur Habils,Bierghes 66
1430 Rebecq

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte de constitution de la Société Privée à Responsabilité Limitée “BLANCKE
LEEMANS FOOD” ayant son siège à 1430 Bierghes, Chaussée Maieur Habils 66, reçu par le notaire
An-Katrien VAN LAER, à Herne le 19 août 2016, ce qui suit par extrait:
Fondateurs:
1) La Société Anonyme «AXCÉ INVEST», ayant son siège social à 1430 Rebecq, Chaussée Maieur
Habils, numéro 66.
2) Monsieur LEEMANS, Gilles Pascal Ronald, domicilié et demeurant à 3090 Overijse, Sint-
Annastraat 12.
Dénomination: La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée "BLANCKE LEEMANS FOOD".
Siège Social:    Le siège social est établi à 1430 Bierghes, Chaussée Maieur Habils 66.
Il peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique et de la région de
Bruxelles-Capitale, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification qui en résulte.
Objet: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci :
production de produits alimentaires, salades, charcuteries, plats préparés, baguettes garnies,
boissons
emballages, machines et matériaux pour le secteur alimentaire
location de machines
snack, traiteur, boulangerie, magasin
achat et vente, import et export, gros et détail
exploitation de snack/restaurant/boucherie/tearoom
magasin cash & carry (gros et détail)
organisation de fêtes, foires
management
consultance
location de véhicules
location de camionnettes, camions pour transport sous température controlée
vente ambulante
production et vente de salades sous la marque ‘tout prêt tout près’
achat vente location de biens immobiliers
vente via vendeurs indépendants sous commission
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est identique, analogue ou

 *16317356*
Déposé
25-08-2016

0661711927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Durée: La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital Social: Le capital social de la société est fixé à la somme de dix-huit six cent euros (18.600
€). Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune
un/cent quatre-vingt sixième du capital social.
Gérance: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les
statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
Sauf décisions contraires de l'assemblée générale, chaque gérant a séparéme-nt les pouvoirs les
plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances, ainsi que pour faire et
autoriser tous les actes et opérations relatifs à l'objet social, à la réserve des matières qui sont
réservé-es à l'assemblée générale par les statuts ou la loi.
Représentation: Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant.
Contrôle: Tant que la société répo-nd aux critèr-es énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il
n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assembl-ée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’invest-igation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désig-né avec son accord ou si sa rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Assemblée Générale:       L'assemblée générale se compose de et représente tous les associés. Les
décisions prises par l'assemblée générale sont obligatoires pour tous les associés, même pour les
absents ou pour les dissidents.
Chaque part donne droit à une voix, et l'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix, sauf restrictions légales.
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient, le premier lundi du mois de février à 18
heures, de chaque année, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Année social:   L'année sociale commence le 1 septembre  et finit le 31 août de chaque année.
Répartition des bénéfices:       L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais
générau-x, charges et amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le
bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital.
L'assemblée générale décide de l'affectation du solde du bénéfice, sauf  dispositions légales.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net, tel
qu’il résulte des comptes annuels, est, ou deviendrait à la suite d’une telle distribution inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Dissolution-Liquidation: En cas de dissolution de la société, la liquidation s'opère par le ou les
géran-ts en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs
liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après la réalisation de l'actif et l'apurement du passif et paiement du montant libéré des parts
sociales, le boni de la liquidation sera reparti entre les associés proportionnellement à leur
participation dans le capital.
Dispositions diverses et transitoires:
Article premier: premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se termi-ner le 31 août 2017.
Article deux: première assemblée générale.            
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
Article trois: commissaire.
Les comparants ont décidé de ne pas nommer un commissaire, se basant sur des estimations faites
de bonne foi.
Article quatre: engagements pris au nom de la société en formation.
En application de l’article 60 du Code des Sociétés, les engagement pris au nom de la société en
formation pendant la période intermédiaire entre la signature de l’acte constitutif et le moment où la
société acquerra la personnalité morale, doivent être ratifié dès la société a la personnalité morale
Nomination de gérant(s)
Les associés réunis en assemblée décident de fixer le nombre de gérants à 2.  Monsieur Blancke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Christian et monsieur Leemans Gilles, prénommés, qui déclarent accepter, sont appelé à cette
fonction.
Le mandat du gérant est fixé pour une durée indéterminée.
Le mandat de gérant est rémunéré.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME 
Déposés en même temps : expédition de l’acte
 
Signée par le notaire, An-Katrien VAN LAER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


