





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INFINITIX

Rue de l'Epeule(H) 22
7712 Mouscron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu le 8 juillet 2016 par Maître Jean Francis FLAMENG, Notaire à Châtelet, il appert
que
 1. Monsieur CALLENS Aurélien François Gonzague, né à Mouscron le 19 mars 1991, domicilié à
7000 Mons, Rue du Pont Canal 6/2-3.
 et
 2. Mademoiselle HOTELET Eloïse Anne Laurence Ghislaine, née à Namur le 5 juillet 1991,
domiciliée à 7000 Mons, Rue du Pont Canal 6/2-3.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "INFINITIX"
ARTICLE UN : Le siège social est établi à  7712 Mouscron (Herseaux), rue de l'Epeule 22
 
ARTICLE DEUX : OBJET SOCIAL
La société a pour objet toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la réalisation,
principalement en Belgique mais éga¬lement dans tout pays quelconque, pour son propre compte,
pour compte de tiers ou en participation avec ceux ci, de tou¬tes opérations concernant l’achat et la
vente en gros et en détail, mais également l’importation et l’exportation, la représentation, la
maintenance et services de
- l'installation, le support, la configuration et la création de programmes informatiques pour fout type
d'ordinateurs ou de réseaux informatiques;
- la reconstitution, la destruction de données, de support de données et d'archives;
- le traitement d'informations au sens le plus large;
- l'expertise et le conseil en informatique, matériels et logiciels;
- le dépannage, l'assemblage de systèmes informatiques et de leurs périphériques;
- le déplacement, le déménagement et la réinstallation de matériel informatique et des accessoires et
périphériques;
- l'analyse, le développement, la conception, l'entretien et la destruction de programmes
informatiques et de systèmes informatiques;
- la vente, la location, l'importation et l'exportation de logiciels et de matériels;
- la location et la mise à disposition de personnel;
- la formation d'utilisateurs, de gestionnaires, de concepteurs et de personnel de support de
systèmes informatiques et de programmes;
- le commerce en général de tout matériel et de toute pièce en relation avec les points ci-dessus.
-  la gestion, en bon père de famille, de tout patrimoine tant mobilier qu'immobilier et spécialement
toutes opérations relatives à l'achat, la construction, la transformation, l'aménagement, la location, la
prise à bail, l'échange et la vente de tous immeubles bâtis et non bâtis. Les activités de marchand de
bien lui sont interdites.
 Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet
identique, analogue ou connexe, et qui soit de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir

 *16315030*
Déposé
12-07-2016

0658912981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sa clientèle.
D’une manière générale, la société pourra réaliser toutes opérations industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
 Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non.
 La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
La société peut réaliser son objet social pour son compte ou pour le compte d'autrui, en tous lieux,
de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraîtront le mieux appropriées.
Elle peut, en outre, faire toutes les opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Cette énumération n'étant nullement limitative ni exhaustive, elle doit être interprétée dans le sens le
plus large du terme et la société pourra effectuer toutes les opérations susceptibles, de quelque
manière que ce soit, de favoriser la réalisation de son objet social.
ARTICLE TROIS : Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENT (18.600) euros représenté
par CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur, mais représentant chacune un/centième
du capital social.
Ces parts sont souscrites comme suit:
 Monsieur Aurélien CALLENS souscrit à nonante-neuf (99) parts sociales et Mademoiselle Eloïse
HOTELET souscrit à une (1) part sociale                          1,-        
Chacune des cent parts sociales souscrites est libérée à concurrence d'UN/TIERS,  par un
verse¬ment en espèces effectué auprès de la banque ING en un compte numéro BE55 3631 6354
2444 de sorte que la société a à sa disposition une somme de  six mille deux cents euros.
ARTICLE CINQ : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, qui peuvent poser SEULS
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de
ceux que la loi ou les présents statuts réservent à l'assemblée générale. Chacun représente
notamment la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défen¬dant.
Le gérant ou les gérants sont nommés par l'assemblée générale et tou¬jours révocables par elle.
La durée de ses fonctions n'est pas limitée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.   Le ou les gérants
pourront déléguer tout ou partie de leurs  pou¬voirs pour la gestion journalière de la société, à toute
personne, associée ou non.
Ils peuvent donner des pouvoirs pour un ou plusieurs objets déterminés, à un ou plusieurs fondés de
pouvoirs,  associés ou non.
ARTICLE SIX : CONTROLE
Les opérations de la société sont contrôlées par un commissaire au moins, pour autant que la loi
l’exige.
Les mandats prennent fin immédiatement après l’assem¬blée générale ordinaire de l’année de leur
expiration.
L’assemblée nomme le ou les commissaires-réviseurs et fixe leur rémunération. Les commissaires
sont nommés pour des termes renouvelables de trois ans. Au cours de leur mandat, ils ne peuvent
être révoqués par l’assemblée géné¬rale que pour justes motifs, sous peine de dommages et
intérêts.
 Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés à l’article 15 du code des sociétés, il
n’y a pas lieu de nomination d’un ou de plusieurs commissaires-réviseurs.
Conformément à l’article 165 et suivants du dit code, Chaque associé a dès lors individuellement les
pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société
s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire
ARTICLE HUIT : ASSEMBLEE GENERALE : Il sera tenu annuellement une assemblée générale
ordi¬naire, le quinze juin de chaque année  au siège social ou à l'endroit indiqué dans les
convocations et à l'heure y indiquée pour la premi¬ère fois, en deux mille dix-huit. 
ARTICLE DIX : EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le
trente et un décembre de chaque année.
A cette date, les écritures sont arrêtées et la géran¬ce dresse un inventaire et établit les comptes
annuels conformément à la loi.
ARTICLE ONZE : A l'expiration de la société ou en cas de dissolution anticipée, la liquidation est
faite par le ou les gérants alors en fonction à moins que l'assemblée ne décide de confier la
liquidation à une ou plusieurs personnes qu'el¬le désigne et dont elle fixe les pouvoirs et les
émolu¬ments.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Et immédiatement, après, la société étant constituée, les comparants se sont réunis en assemblée
générale, et ont pris les décisions suivantes :
 
Monsieur Aurélien CALLENS  a été nommé gérant de la société.  Celui-ci ci a tout pouvoir pour
représenter la société.
Lequel est ici présent et accepte ses fonctions.
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe de Commerce de Mons pour ce
terminer le trente et un décembre deux mille dix-sept
La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en deux mille dix-huit
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


