





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L'Ancre de Ludo

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Emile Tumelaire 6

6000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi

Les soussignés :
- DE PRINS Cécile, née le 23.12.1977 à Namur, domiciliée rue de la Justice n°201 à 6200 Châtelet
- LOFFEL William, né le 09.12.1985 à Saint Julien en Genevois (France), domicilié rue Tumelaire n°6 à 6000
Charleroi
- VANGERTRUY Charlotte, née le 12.05.1987 à Charleroi, domiciliée rue Tumelaire n°6 à 6000 Charleroi
- VAN HOYWEGHEN Stéphane, né le 24.07.1973 à Charleroi, domicilié rue de la Justice n°201 à 6200 Châtelet
 
Ont convenu de créer ce jour une association sans but lucratif dont ils ont arrêtés les actes comme suit :
 
Titre 1 - Dénomination et siège social
 
Art 1 : L'association est dénommée « L’ancre de Ludo ». Elle est constituée pour une durée illimitée.
Art 2 : Son siège sociale est établit Rue Tumelaire 6 à 6000 Charleroi, dans l’arrondissement judiciaire de
Charleroi. Il peut être transféré par simple décision du conseil d'administration.
 
Titre 2 – Objet
 
Art 3 : L'association a pour objet la promotion des jeux de société, de rôle, wargame et de réflexion comme outil :
 
- didactique - par la promotion du jeu comme moyen pédagogique tant dans les écoles que dans toutes les   
institutions liées à l’enfance ou à l’apprentissage ;
- culturel - par ses vertus de vecteur de l’imaginaire, d’ouverture sur d’autres cultures et époques ;
- Social - par ses qualités de créateur de liens humains, de moteurs de relations intergénérationnelles et de
sociabilisassions ;
- Thérapeutique - par ses bienfaits sur le corps et l’esprit.
 
L’ASBL pourra également faire toutes activités ayant un lien direct ou indirect avec cet objet.
 
 
Titre 3 – Associés et membres adhérents
 
 
Art 4 : L'association est composée de membres effectifs (aussi appelé « associé ») dont le nombre est illimités,
mais le minimum est 3, et de membres adhérents. Les fondateurs soussignés sont les premiers membres
effectifs de l'association.
 

 *16317148*
Déposé
20-08-2016

0661597408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Sont membres adhérents :
1. Toutes personnes faisant la demande expresse, peuvent demander à devenir membre.
2. Le conseil d’administration sera seul souverain de l’acceptation ou non des membres adhérents ;
 
Les membres adhérents devront s’acquitter à la demande du conseil d’administration de la cotisation annuelle,
qui peut être nulle, et celui-ci aura la capacité de fixer le montant de cette cotisation.
 
Art 5 : Les admissions des nouveaux membres effectifs sont décidées par le conseil d'administration. Une
majorité de 75% est nécessaire pour accepter un nouveau membre.
 
Toutes personnes ou associations désirant être membre effectif de l'association doit adresser une demande par
écrit au conseil d'administration. Une demande non acceptée peuvent, au besoin, être ajoutée à l’ordre du jour
lors d’une assemblée générale ordinaire ou extraordinaire à la demande d’un administrateur.
 
Les membres effectifs participant aux activités de l'association sont tenus de respecter le règlement d'ordre
intérieur.
 
Art 6 : Le conseil d'administration peut suspendre, à la majorité simple, jusqu'à l'assemblée générale, les
membres qui se seraient rendus coupables d'infractions graves aux statuts et/ou aux lois de la bienséance. La
démission, la suspension et l'exclusion des membres interviennent selon les dispositions prévues à l'article XII de
la loi et le règlement d’ordre intérieur. Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l'association en
adressant par écrit leur démission au conseil d'administration.
 
Art 7 : L'administrateur ou membre effectif démissionnaire, suspendu ou exclu ainsi que les héritiers ou ayants
droits en cas de décès n'ont aucun droit sur le fond social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni
révision de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
 
Art 8 : Les héritiers ou ayants droits de l'associé ou administrateur décédé ne peuvent réclamer le droit de
devenir membre effectif. Ce pouvoir sera laissé au conseil d'administration dans l'attente de l'assemblée générale
ordinaire ou extraordinaire qui validera ou invalidera cette décision.
 
Art 9 : Le montant maximal des cotisations ou versement à effectuer par les membres est laissé à l'appréciation
du conseil d'administration, avec un maximum de 50 euros, et peut être nulle. Le départ ou l’exclusion d’un
membre ne permet pas le remboursement de la cotisation, elle est considérée comme immédiatement utilisée et
donc irrécupérable.
 
 
Titre 4 - Assemblée générale
 
 
Art 10: L'assemblée générale est composée de tous les membres qui ont droit d'y assister et doivent y être
convoqués. Cette règle ne s'applique qu'aux membres effectifs, et non aux membres adhérents, qui ne sont pas
membres à part entière. Elle est présidée par le président du conseil d'administration ou, s'il est absent, par la
personne ayant été choisie par le président pour le remplacer.
 
Art 11 : L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi et/ou les présents statuts.
 
Art 12 : Le président du conseil convoque l'assemblée générale chaque année, dans le courant du mois de juin.
Chaque réunion se tiendra au jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
 
Art 13 : L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration, par lettre ordinaire, par remise en
main propre ou par email, adressée à chaque membre au moins 8 jours avant l'assemblée et signés par le
président ou le secrétaire au nom du conseil d'administration. L'ordre du jour est envoyé avec la convocation.
 
Art 14 : Chaque membre peut se faire représenter par une personne tierce ou un autre administrateur, qui
devient alors “membre par procuration”. Chaque membre ne peut porter qu'une seule procuration.
 
Art 15 : Les décisions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées sauf dans les cas où il
en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts. En cas de partage des voix, une majorité de 75% sera
nécessaire pour valider la décision.
 
Art 16: Toute modification aux statuts doit être publiée dans le mois de sa date aux annexes du Moniteur Belge.
 
Art 17 : Les attributions de l'assemblée générale comportent le droit :
- modifier les statuts et prononcer la dissolution de l'association en se conformant aux dispositions légales en la
matière ;
- nommer et révoquer les administrateurs;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- approuver les budgets et les comptes ;
- approuver le règlement intérieur ;
- exercer tout autre pouvoir dérivant de la loi ou des présents statuts.
 
 
Titre 5 – Administration
 
 
Art 18 : L'association est administrée par un conseil composé de 3 membres au moins, nommés parmi les
associés, par l'assemblée générale, pour un terme indéterminé. Ces membres effectifs, qui deviennent
administrateur, est révocable en tout temps par l'assemblée générale.
 
Art 19 : Le mandat des administrateurs ne peut pas être rémunéré et leurs mandats sont illimités dans le temps.
 
Art 20 : Le conseil désigne parmi ses membres effectifs un président, éventuellement un vice-président, un
trésorier et un secrétaire, et peut créer toute autre fonction jugée nécessaire au bon fonctionnement de l'organe.
Le président sera également administrateur-délégué qui n’aura pas de voix supplémentaire en cas d’égalité en
respectant l’article 23 des présents statuts. Les décisions seront votées collégialement par le conseil
d’administration mais l’administrateur-délégué, ou un autre membre du conseil d’administration, pourra être seul
chargé de son application. Toutes décisions prisent par l'administrateur-délégué sans accord du conseil 
d’administration sera considéré comme nulle, comme le prévoit la loi.
 
Art 21 : En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou par la
personne ayant été déléguée par le président.
 
Art 22 : En cas de vacance d'un mandant, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par le conseil
d'administration dans le respect de l'article 18. Il achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace
jusqu'à la prochaine assemblée générale. Un administrateur peut démissionner en envoyant sa demande par
écrit au conseil d’administration.
 
Art 23 : Le conseil se réunit sur convocation du président et/ou du secrétaire. Il ne peut statuer que si la majorité
de ses membres (la moitié plus un) est présente ou représentée. Ses décisions sont prises à la majorité simple
(50% + 1%) des votants, en cas d’égalité, la décision pourra être reportée à l’assemblée générale. Si 50% +1 des
administrateurs ne sont pas présent, une nouvelle convocation spéciale pourra être envoyée par écrit dans les 15
jours refixant une nouvelle date dans les 30 jours de la date d’envoi du courrier et les décisions pourront être
prise à 50% +1 des voix présente. Les décisions du conseil sont consignées sous forme de procès-verbaux
signés par le président et/ou le secrétaire et inscrites dans un registre spécial. Ce registre est conservé au siège
social ou tous les membres peuvent en prendre connaissance, sans le déplacer. Ces décisions seront
éventuellement portées à la connaissance de tiers intéressé, par lettre ou courriel.
 
Art 24 : Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou, selon les présents statuts, à
celle de l’assemblée.
 
Art 25 : Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature afférente à
cette gestion, à un administrateur délégué choisi parmi ses membres et dont il fixera les pouvoirs et
éventuellement les salaires et appointements.
 
Art 26 : Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de
l'association par le conseil d'administration.
 
Art 27 : Les actes qui engagent l'association sont signés, à moins d'une délégation spéciale du conseil, par le
président ou le secrétaire ; lesquels n'auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
 
Art 28 : Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de la bonne exécution de leur mandat
 
Art 29 : L'association reprendra les engagements pris en son nom avant sa constitution sous réserve de leur
utilité dans les deux ans de la constitution.
 
 
Titre 6- Règlement d'ordre intérieur
 
 
Art 30 : Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par le conseil d'administration et effectif
jusqu'à la prochaine assemblée générale qui statuera à la majorité simple des associés présents ou représentés
de sa validation ou son invalidation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Titre 7 - Dispositions diverses
 
Art 31 : L'exercice social commence le 01 janvier et se termine le 31 décembre. Par exception, le premier
exercice social débutera le jour du dépôt au greffe pour se terminer le 31 décembre 2017.
 
Art 32 : L'assemblée générale s'engage à respecter la réglementation en vigueur tant au niveau de la
comptabilité que de la fiscalité.
 
Art 33 : L'assemblée générale peut désigner un commissaire, associé ou non, chargé de vérifier les comptes de
l'association et de lui présenter un rapport annuel. Elle déterminera la durée de son mandat.
 
Art 34 : En cas de dissolution volontaire ou judiciaire de l'association, à quelque moment, ou par quelques
causes qu'elle se produise, l'assemblée générale décidera à la majorité simple de l'actif net de l'association. Ces
décisions, ainsi que les noms, profession et adresse du ou des liquidateurs seront publiées aux annexes du
Moniteur Belge.
 
Art 35 : Tout ce qui n'est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.
 
Art 36 : Ludo Trotter s’engage à déléguer toutes ses activités d’animation à l’ASBL, selon une liste qui sera
transmise et validée par le conseil d’administration et mise à jour si nécessaire, ainsi que fournir ses conseils.
 
En échange, l’ASBL ne s’approvisionnera en jeu ou en matériel que dans cette boutique et promotionnera
exclusivement Ludo Trotter durant ses activités sur la région du Grand Charleroi. Pour les activités en dehors de
cette zone, Ludo Trotter ou son gérant pourra mettre son véto s’il estime que celle-ci pourrait lui nuire et l’ASBL
s’engage à respecter ce choix.
 
Art 37 : En cas de modification des statuts, en vertu de la loi, si le quorum de 80% pour modifier les statuts n’est
pas respecté, une nouvelle A.G. devra se tenir 15 jours au plus tard qui pourra statuer quel que soit le nombre de
part représentée.
 
 
Titre 8 - Dispositions transitoires
 
 
La première assemblée générale se déroulera courant le mois suivant le début de l’ASBL, et aura pour objet la
validation des statuts.
 
L'assemblée générale de ce jour à élu en qualité d'administrateur :
- DE PRINS Cécile, née le 23.12.1977 à Namur, domiciliée rue de la Justice n°201 à 6200 Châtelet
- LOFFEL William, né le 09.12.1985 à Saint Julien en Genevois (France), domicilié rue Tumelaire n°6 à 6000
Charleroi
- VANGERTRUY Charlotte, née le 12.05.1987 à Charleroi, domiciliée rue Tumelaire n°6 à 6000 Charleroi
- VAN HOYWEGHEN Stéphane, né le 24.07.1973 à Charleroi, domicilié rue de la Justice n°201 à 6200 Châtelet
 
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
- Président : VAN HOYWEGHEN Stéphane, né le 24.07.1973 à Charleroi, domicilié rue de la Justice n°201 à
6200 Châtelet
- Vice-Président: LOFFEL William, né le 09.12.1985 à Saint Julien en Genevois (France), domicilié rue Tumelaire
n°6 à 6000 Charleroi
- Secrétaire : DE PRINS Cécile, née le 23.12.1977 à Namur, domiciliée rue de la Justice n°201 à 6200 Châtelet
- Trésorier : VANGERTRUY Charlotte, née le 12.05.1987 à Charleroi, domiciliée rue Tumelaire n°6 à 6000
Charleroi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


