





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Step By Step Krav Maga Worldwide

(en abrégé) : SBSKMW

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Neuville 6 A

4980

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Trois-Ponts

STATUTS DE L’ASBL STEP BY STEP KRAV MAGA
Les soussignés :
1º Monsieur Jean-François BOEUR, né le 28 mai 1971 à Rocourt, domicilié  à 4980 Trois-Ponts, Neuville 6/A ;
2º Madame Isabelle KAHN, née le 12 mai 1980 à Strasbourg (France), domiciliée à 4980 Trois-Ponts, Neuville
6/A ;
3º Madame Sonia GLIBERT, née le 28 mai 1988 à Malmédy, domiciliée à 6674 Montleban, Langlire 23;
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 dont ils
ont arrêté les statuts comme suit :
L'association a pour objet :
- Leçons de tous sports en salle et notamment krav maga, cardio, musculation, fitness, coach personnel ;
- Stages de vacances, stages à l'étranger, camps extérieurs ;
- Vente de compléments alimentaires (protéines, hydratation, etc.) ;
- Passage examens et brevets de krav maga ;
- Démonstration, show, spectacle.
A titre accessoire et dans le but de permettre la poursuite de l’objet de l’ASBL :
- Cafétéria, boissons, petite restauration ;
 -Vente de matériel et de vêtements (gants, protections, t-shirts, pantalons, etc.).
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
Le nombre d’administrateurs est fixé à trois.
Sont appelés à ces fonctions : Monsieur Jean-François BOEUR et Mesdames Isabelle KAHN et Sonia GLIBERT,
qualifiés ci-dessus, et qui acceptent ce mandat.
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
-Président : Monsieur Jean-François BOEUR ;
-Trésorier : Madame Isabelle KAHN ;
-Secrétaire : Madame Sonia GLIBERT.

 *16310758*
Déposé
17-05-2016

0654771279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


