





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Pool Outfitters

Rue Valise, Nodebais 3/B000
1320 Beauvechain

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Philippe Missoul, notaire associé à Bierbeek, le 21 janvier 2016,
que Monsieur BOGAERT Philippe et son épouse Madame VAN dE VELDE Els, domiciliés à 1320
Beauvechain, Rue Valise, Nodebais 3/B000, ont constitué une Société Privée à Responsabilité
Limitée, sous la dénomination “Pool Outfitters”.
Le capital social de 18.600 € est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur
nominale.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
-  par monsieur Bogaert Philippe: 67 parts sociales;
-  madame Van de Velde Els: 33 parts sociales.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée pour un tiers, de
sorte que la somme de 6.200 € se trouve à la disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la de la CBC Banque.
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1320 Beauvechain, Rue Valise, Nodebais 3/B000
OBJET
La Société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en association ou
partenariat avec qui que ce soit, en Belqique comme à l’étranger:
(i) L’achat, la vente, tant en gros et demi-gros, qu’au détail, la commission, l’importation et
l’exportation ainsi que l’installation et la maintenance des piscines privées, saunas, spas, hammams
et jacuzzis, y compris les couvertures, barrières de sécurité, les systèmes de chauffage, les produits
de nettoyage et de ménage et les articles connexes de ce qui précède, cette liste étant illustrative et
non exhaustive.
(ii) La création, la construction et l'entretien des jardins, parcs, terrains de jeux, terrains de sport, les
parcs, les étangs, les patios, les allées et la partie verte de terrains de sport, y compris la plantation,
l'élagage et l'abattage d'arbres et de haies.
(iii) Élaboration de plans pour la construction de jardins.
(iv) La fourniture et l'installation de l'éclairage et des clôtures de jardin.
(v) Enterprise pour la production et l'installation de planchers en bois et d'autres matériaux.
(vi) Société de placer les carreaux de sol et de mur et la peinture en général.
(vii) Conseils dans les domaines de la conception des bâtiments dans le sens le plus large, pour
inclure la conception, l'étude et la recherche, l'organisation, la coordination, le soutien et conseils
dans le domaine du développement des bâtiments de toute nature, à la fois, y compris la décoration
intérieure à la fois les articles d'ameublement et d'intérieur de magasins et de locaux professionnels,
ainsi que dans les termes de design, la conception, le style, le design, les couleurs, ainsi que le
développement, la conception et de concevoir des meubles et accessoires.
(viii) Toutes les activités liées à la finition des bâtiments.

 *16301884*
Déposé
21-01-2016

0646871917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(ix) La coordination générale des travaux sur le développement de la construction et des biens.
(x) La performance de toutes les activités liées à la gestion et la coordination de la sécurité du
bâtiment, dans le sens le plus large;
(xi) Location de matériel.
(xii) Toutes les activités dans le sens le plus large à l'égard de la prestation de conseils, de conseil et
de gestion en général et dans divers secteurs et plus particulièrement dans le secteur économique, à
comprendre, mais sans s'y limiter:
 - Conseils dans le domaine des affaires et de la gestion qui comprennent, mais ne sont pas limités à
fournir des conseils et une aide pratique aux entreprises dans le cadre de relations publiques et de
communication, fournissant des conseils et de l'aide à l'industrie et du gouvernement dans des
domaines tels que la planification, l'organisation, l'efficacité et le contrôle, fournir de l'information à la
gestion, de calculer les coûts et les avantages des mesures proposées dans le domaine de la
planification, de l'organisation et de l'efficacité, de fournir des conseils dans le domaine de la gestion
en général;
- Les activités de gestion en général, y compris mais ne se limitant pas à intervenir dans la gestion
quotidienne et représentant des entreprises, y compris en exerçant des mandats de directeur,
gestionnaire ou liquidateur;
- Etude, l'organisation et cabinet de conseil pour des raisons financières, le commerce, les questions
économiques ou sociales, y compris toutes les activités liées à la consultation, la documentation et la
publication sur les problèmes juridiques, sociaux, économiques et financières;
- Aider les entreprises dans les domaines du commerce, de l'industrie et de l'administration, le travail
de secrétariat, domicile des sociétés, la mise à disposition des bureaux, des entrepôts et des
espaces de fabrication, la réalisation d'études préparatoires et de conseil dans le domaine de la
gestion, des affaires, droit économique, la commercialisation, exportation et l'importation,
l'impression et la publication d'études, de rapports et d'aider les entreprises à mettre en place ou de
l'acquisition d'entreprises existantes envoyer et de recevoir du courrier et, plus généralement, de tout
faire ce que la création, l'exploitation et la gestion des entreprises peuvent être utiles.
(xiii) La construction, l'expansion judicieuse et gestion d’un patrimoine immobilier; toutes les
opérations liées à l'immobilier et les droits de propriété réels comprenant le droit de superficie et
d’emphytéose, le leasing immobilier, l'achat et la vente en pleine propriété qu’ en usufruit et / ou en
nue propriété, l'échange, faire construire, faire rénover, l'entretien, la location, le lotissement, de la
prospection et de l'exploitation de l'immobilier, l'achat et la vente, la location et la location de biens
meublés sur ameublement et équipement des immeubles, ainsi que tous les actes qui, directement
ou indirectement, avec cette fin dans le cadre et qui sont de nature à faciliter le retour des biens
mobiliers et immobiliers.
(xiv) La société négoce pour son propre compte, dans la commission, comme un agent ou un
représentant.
(xv) Elle peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres sociétés ou
entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social serait
semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social;
(xvi) Elle peut hypothéquer ses biens et l'ensemble de ses autres actifs, y compris le fonds de
commerce, elle peut agir en tant que garant et de garantir tous les prêts, crédits et autres
engagements à la fois pour elle-même et pour tous les autres, à condition qu'elle à un propre intérêt.
(xvii) L'organisation d'événements
(xviii) La publicité pour d'autres en particulier via Internet
(xix) L’organisation, l’administration et le conseil de sociétés, d’entreprises, d’organisations ou
d’institutions dans les domaines ayant trait au management et à leur gestion générale, publicitaire,
technique, toutes études, analyses, expertises et conseils;
(xx) La prestation de services dans la domaine du conseil et du management dans le secteur
immoblier, en ce compris, et de manière non-exhaustive, la gestion journalière du patrimoine
immoblier et les prestations des services y relatives ou les services auxiliaires pour les occupants de
ce patrimoine immobilier;
(xxi) Faire toutes operations commerciales, industrielles et financiers, immobilières et mobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptible de favoriser son
développement;
(xxii) Prendre le direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou autrement, de
sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis;
(xxiii) Elle pourra de même effectuer toutes activités de conseils généralement quelconques se
rattachant directement ou indirectement à son objet.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

GERANCE
La société est gérée par un ou plusieurs gérant(s), personnes physiques ou morales, nommé(s) par
l'assemblée générale et en tout temps révocable(s) par elle.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
REUNION
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée ordinaire, le premier jeudi du mois de juin à quatorze heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu’un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance chaque
fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la requête d’associés représentant au moins un
cinquième du capital. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter
à l’ordre de jour. La gérance convoquera l’assemblée dans les quinze jours de la demande.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit ce fonds de réserve vient à être
entamé.
EN CAS DE LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, ou après consignation
des montants nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce et
s’achèvera le 31 décèmbre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en juin 2017.
DISPOSITIONS FINALES
 Est nommée en qualité de gérant pour une durée illimitée :
La société privée a responsabilité limitée FINGER, ayant son siège social à 1320 Beauvechain, Rue
Valise, Nodebais 3/B000, numéro d’entreprise 0462.571.719, lequel société désigne monsieur
BOGAERT Philippe, domicilié à 1320 Beauvechain, Rue Valise, Nodebais 3/B000 comme son
représentant permanent, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la
personne morale.
POUVOIRS
La société ‘BOEKHOUDKANTOOR HEIVERS, SCHELLENS & PARTNERS’, avec siège social à
2200 Herentals, Lantaarnpad 15, numéro d’entreprise 0890.591.246, ou toute autre personne
désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société afin de disposer des
fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de
la TVA ou en vue de l’inscription à la Banque Carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telle déclaration qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui
sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat qui lui est confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Philippe MISSOUL.
Déposé éléctroniquement: une expédition de l'acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


