





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MG Radiologie

Clos Laurence Olivier 22
1090 Jette

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le premier juillet deux
mil seize, il résulte que Monsieur Mehran GHASSEMI, né à Sari (Iran) le 21 septembre 1961,
domicilié à (1090) Jette, clos Laurence Olivier 22, a constitué une société civile à forme de société
privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « MG Radiologie ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1090) Jette, clos Laurence Olivier 22.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet l'exercice de l'art de la médecine, et particulièrement dans le domaine de la
radiologie, ainsi que la mise en place des moyens nécessaires, au sens large, à la réalisation dudit
objet social, par le ou les associés qui la composent lesquels sont exclusivement des médecins
spécialistes en radiologie inscrits au Tableau de l'Ordre des Médecins.
En cas de pluralité d'associés, ceux-ci doivent apporter à la société la totalité de leur activité
médicale.
La médecine est exercée, par chaque médecin associé, au nom et pour le compte de la société. La
responsabilité professionnelle de chaque médecin est illimitée. La responsabilité professionnelle du
médecin doit être assurée de façon à permettre la réparation du dommage éventuellement causé.
Les honoraires sont perçus au nom et pour le compte de la société. Chaque médecin associé
conserve une totale indépendance diagnostique et thérapeutique.
Les associés s’engagent à respecter les règles du Code de déontologie médicale. Tout médecin
travaillant au sein de la société doit informer les autres membres ou associés de toute sanction
disciplinaire, civile, pénale ou administrative entraînant des conséquences pour l'exercice commun
de la profession.
Toute forme de commercialisation de la médecine, de collusion directe ou indirecte, de dichotomie
ou de surconsommation est exclue.
Dans le cadre de cet objet, la société peut accomplir toute opération civile, mobilière ou immobilière,
n'altérant pas son caractère civil et sa vocation exclusivement médicale.
À titre accessoire, et suivant des modalités arrêtées par les associés, la société pourra également
faire des investissements mobiliers et immobiliers, acquérir et gérer des biens meubles et
immeubles, ainsi que toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement ou qui améliorent
le revenu des biens appartenant à la société pour autant que n'en soient altérés ni son caractère
civil, ni sa vocation prioritairement médicale, et que ces opérations ne donnent pas lieu au
développement d'activités commerciales quelconques. Les modalités d'investissement doivent avoir
été approuvées, au préalable, par les associés à une majorité de deux/tiers minimum.
La société pourra louer ou sous-louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout
immeuble dans le but d’y établir son siège social et/ou un siège d’exploitation, soit d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille

 *16314189*
Déposé
01-07-2016

0657932192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent (100) parts sociales sans
mention de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées à concurrence de deux tiers.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque ING Belgique.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne(s) physique(s), choisi(s) parmi les
associés et nommé(s) par l'assemblée générale, Si la société ne comporte qu'un associé, l'associé
unique est nommé gérant pour toute la durée de la société. En cas de pluralité d'associés, le mandat
de gérant sera réduit a six ans maximum, éventuellement renouvelable chaque gérant peut
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires. Le gérant ne pourra
déléguer ses pouvoirs qu'a un docteur en médecine, dès qu'il s'agira d'accomplir des actes en
rapport avec l'exercice de l'Art de Guérir.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier mercredi du mois
de juin de chaque année, à dix heures, et pour la première fois en 2018.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31
décembre 2018.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATION
A été nommé gérant statutaire, pour une durée indéterminée, Monsieur Mehran GHASSEMI,
prénommé.
Nomination d’un fondé de pouvoir
Monsieur Mehran GHASSEMI, prénommé, en qualité de gérant statutaire, accepte les pouvoirs
suivants :
- signer la correspondance journalière ;
- au nom de la société agir auprès des instances fédérales, provinciales, régionales,
communautaires, auprès du registre des personnes morales, l’administration fiscale, l’administration
de la douane et d’autres instances publiques ;
- réceptionner les recommandés ;
- embaucher et renvoyer les employés de la société, établir leur fonctions, leur salaires et leur
conditions de travail ;
- la conclusion de tout contrat de représentation et de distribution ;
- accepter ou refuser tout offre de prix, la conclusion de tout contrat et accepter, exécuter ou refuser
la livraison de tout achat ou vente de matériaux, et autres produits et services d’investissement ;
- la conclusion de tout contrat de leasing de n’importe quel type de matériaux et autres objets
mobiliers ;
- signer, endosser, négocier tous mandats, chèques, documents de change et autres documents
similaires pour le compte et au nom de la société ;
- encaisser, exiger, donner quittance de toutes sommes, documents et autres biens ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- engager la société auprès de chaque organisation ou groupement professionnels ;
- représenter la société dans toutes procédures judiciaires ou arbitrales en qualité de demandeur et
défendeur, négocier tous genre de contrat, prendre toutes les mesures nécessaires pour les
procédures et exécuter ou faire exécuter tous jugements et décisions judiciaires ;
- signer tous documents pour mettre en œuvre les pouvoirs repris ci-dessus ;
- prendre toutes les mesures nécessaires pour exécuter toutes les décisions du gérant ;
- sous déléguer le fondé de pouvoir repris ci-dessus.
POUVOIRS
Tous pouvoirs, avec faculté de substitution, sont conférés à la société civile sous forme de société
privée à responsabilité limitée PRO-AC, valablement représentée par Marianne Delmée, dont les
bureaux sont établis à Jette, Chaussée de Jette, 603/4, afin d'assurer l'inscription de la société
auprès d’un guichet d’entreprises (Banque Carrefour des Entreprises) et de l’Administration de la
Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi que l’inscription auprès de la caisse d’assurance sociale pour
travailleurs indépendants et l’inscription auprès de la cotisation sociétaire.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


