





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : USHUYA

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de la Mêlée 40

1367

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ramillies (Autre-Eglise)

La société est constituée le 12 janvier 2016
La société a pour objet tant pour son propre compte que pour compte des tiers ou en participation avec des tiers,
l’exercice de toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement aux
activités suivantes :
- L’achat, la vente, l’import-l’export de tous objets et accessoires se rapportant à l’activité d’opticien
 - L’achat, la vente, l’importation, le commerce de gros et de détails de tous produits se rapportant directement ou
indirectement :
 - L’achat, la vente, l’import-l’export de meubles et accessoires ainsi que sa fabrication :
     - des machines électroniques, hifi, vidéo, vêtements, textiles, produits alimentaires, fleurs, plantes, articles
cadeaux, articles de jouets dans le sens le plus large;
     - à l’industrie alimentaire, fruits, légumes, denrées coloniales, fleurs, tabacs, cigarettes, alcools ;
     - aux produits combustibles tels que gaz, pétroles, charbon ;
 - Consulting en ingénariat et IT.
 - La programmation en informatique, la gestion d’installations informatiques, le conseil en informatique, la
gestion de portails internet, tout ce qui s’y rapporte directement ou indirectement
 - Conseil en relations publiques et en communication, Études de marché et sondages d'opinion, tout ce qui s’y
rapporte directement ou indirectement.
 - Import – Export de produit électronique ainsi que sa fabrication.
 - L’entreprise générale du bâtiment, dans le sens le plus large, tant en ce qui concerne le gros œuvre que le
parachèvement ; ainsi que l’entreprise de chauffagiste, électricité, rénovation intérieur et extérieur, carrelage et
plafonnage,  elle peut également fournir l’étude, la production, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la
distribution, l’installation et généralement le commerce de matériaux de construction et tout ce qui s’y rapporte
directement ou indirectement
 - L’achat, la vente, l’import-l’export de tous objets et accessoires se rapportant à l’activité d’opticien optométriste
et notamment, sans que la présente énonciation soit limitative, lunettes – de vision ou solaires, lentilles de
contact, jumelles, loupes, ...
 -Le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les usines, les ateliers, les locaux
d’institution et autres locaux à usage commercial ou professionnels ainsi que les immeubles à appartements, le
nettoyage de vitres ;
 - Tout ce qui ce rapporte aux opérations bancaires et aux assurances.
 - Tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'exploitation de restaurants, bars, tavernes, cafés,
snacks, friture, dancings, débits de boisson en général, ainsi qu'à l'importation, l'achat, la vente et commerce en
général de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, accessoirement et
éventuellement l'exploitation d'hôtels et tout ce qui touche à pareilles activités. La société a donc pour objet tout
ce qui touche au secteur HORECA
     -aux bibelots, dinanderie, bijouterie de fantaisie, chaussures, cuir, skai, produits textiles, confection, valises,

 *16301372*
Déposé
15-01-2016

0646662970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

sacs, lustrerie, matériel électrique, articles cadeaux, horlogerie, verrerie, faïence, porcelaine, appareils
électroniques  ;
     - textiles, confections, etc.
 - L’exploitation de télécommunications et ce qui s’y rapporte ;
 - L’exploitation d’un salon de coiffure ;
 - L’exploitation d’une agence de pronostique des matchs, tiercés, loto, etc. ;    
 - Elle pourra également tenir une Boulangerie-pâtisserie.
 - Tout ce qui se rapporte à l’activité de transports routiers.
 - Transports de choses avec lift
 - L’achat et la vente de toutes pièces informatiques et ordinateurs, dans le sens le plus large.
 - le commerce, en gros et en détail, de tout véhicule automoteur et de tous accessoires pour véhicules
automoteurs, en ce compris et sans que cette énumération soit limitative: l'achat, la vente, l'importation,
l'exportation, le courtage, la location sous toutes ses formes, ainsi que tous travaux d'entretien, de réparation et
d'amélioration concernant les biens ci-dessus. Toutes activités d'entreposage, de transport, d'expédition,
d'agence en douane et autres du même type, relatives à ces biens.
D'une façon générale, la société pourra faire tous actes, transactions ou opérations commerciales, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seront de nature
à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de participation, de fusion, de souscription ou par tout autre moyen, dans
toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou connexe, ou ayant de nature à favoriser le
développement  de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses
produits, ou dans des sociétés qui sont simplement utiles pour la réalisation partielle ou totale de son objet 
social.
 Cette énumération n’étant nullement limitative ni exhaustive, elle doit être interprétée dans le sens le plus large
du terme et la société pourra effectuer toutes les opérations susceptibles de quelque manière que ce soit, de
favoriser la réalisation de son objet social.
Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées
Identité des 'associés commandité, Monsieur Christian Jacques René Marie Ghislain Derauw, nommé gérant.
Capital social: 1000,00 euros
La durée de la société est indéterminée.
Le premier exercice comptable est supposé avoir commencé le douze janvier deux mille seize et clôturé le trente
et un décembre deux mille seize.
 
Monsieur Christian Jacques René Marie Ghislain Derauw
 Gérant
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


