





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : on the road again

(en abrégé) : on the road again

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Boulevard Jules Graindor 50

1070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlecht

Bénédicte FORTON, née à Detroit, Michigan le 15/0/8/1954 NN54081500457
Alain JEMINE, né à Verviers le28/10/1952, NN 52102806167
Vincent MACAUX, né le 18 mars 1972 à Namur, NN 72031824569
Michaël LIPPENS, né à Bruxelles le 5 novembre 1985 NN 85110526787
Marc BALTOFSKI, né à Etterbeek le 31 mars 1963 NN63033106756
 
ont convenu de constituer une a.s.b.l.
 
Article 1er. L’association prend la dénomination de «On the road again» asbl
Article 2- Le siège de l’association s’établira dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles, Boulevard  Jules
Graindor 50 à 1070 Bruxelles
 L’association est constituée pour une durée illimitée et peut être dissoute à tout moment.
Article 3. L’association a pour but de favoriser l’épanouissement de personnes handicapées par le voyage afin
de les sortir de l’isolement par l'organisation d'activités socio culturelles et  sportives.
Article 4. Le nombre des membres effectifs est illimité. Il ne peut être inférieur à  trois.
Les soussignés sont membres effectifs. Le conseil d’administration accepte ou refuse tout candidat à cette
fonction ayant posé sa candidature motivée par un intérêt général aux buts de l’association  auprès du Président
en statuant à la majorité des deux-tiers des suffrages. Il peut créer d’autres catégories de membres, dont il
détermine le statut.
Tout membre peut, en tout temps, se retirer de l’association, en faisant connaître au Président sa démission,
notifiée par e-mail,  lettre recommandée ou remise contre accusé de réception.
L’exclusion de membres de l’association peut être proposée pour faute grave par le Conseil d’administration
après que l’intéressé ait été entendu  dans ses arguments et peut être prononcée par l’Assemblée générale à la
majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés.
Article 5. Le conseil d’administration ou son Président convoque l’assemblée générale chaque fois que l’intérêt 
de l’association l’exige. Il doit la convoquer à la demande écrite d’un cinquième des membres effectifs et la
réunion doit se tenir dans le mois de la notification de cette demande au Président.
Article 6. L’assemblée générale se compose des membres effectifs. Elle est compétente pour modifier les
statuts, nommer et révoquer les administrateurs, approuver les budgets et les comptes et dissoudre l’association.
La convocation est notifiée par courrier électronique( e-mail)  simple aux membres effectifs au moins quinze jours
avant la réunion.
Article 7. L’assemblée générale approuvera les comptes dans les six mois qui suivent la fin de l’exercice social.
Le conseil d’administration y présente le rapport sur l’activité et la situation de l’association. Il y rend compte des
recettes et des dépenses effectuées pendant l’exercice écoulé. L’assemblée générale se prononce par un vote
spécial sur l’approbation des comptes et sur la décharge à donner au conseil d’administration. Elle vote le
budget.

 *16306671*
Déposé
22-03-2016

0650678077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
Article 8 Le montant maximum  de la cotisation annuelle pour les membres effectifs s'élèvent à 20 euros .
Article 9. L’assemblée générale est présidée par le Président du conseil d’administration ou, en son absence par
le membre effectif le plus âgé. Les délibérations de l’assemblée générale sont prises à la majorité des voix des
membres effectifs présents ou représentés.
En cas de parité des voix, celle du Président est prépondérante.
Les délibérations de l’assemblée générale sont relatées dans des procès-verbaux signés par le Président et un
administrateur. Ils peuvent être consultés par les membres effectifs.
Article 10  L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins et
de 10 au plus.
Les administrateurs sont nommés parmi les membres effectifs pour une durée de cinq ans. Le mandat
d’administrateur est révocable en tout temps. Il est gratuit, les délibérations du conseil d’administration sont
prises à la majorité des membres présents ou représentés. En cas de parité de voix, celle du Président est
prépondérante.
Article 11 Le conseil d’administration nomme, parmi ses membres et pour une durée de trois ans, un Président, 
un trésorier et un secrétaire administratif. Ces fonctions sont révocables en tout temps.
Article12. Le secrétaire-trésorier est investi des pouvoirs nécessaires et utiles à la gestion journalière. Il dispose
à cette fin de la signature sociale tout comme le Président qui a le pouvoir de représenter l’association à l’égard
des tiers. En plus, le Conseil donne mandat à la présidente pour ouvrir un compte bancaire destiné au
fonctionnement de l’association.  S’il est empêché de remplir sa fonction, celle-ci est exercée par le Président ou,
à titre subsidiaire, par un administrateur. Il peut déléguer ses pouvoirs.
Article13. Ce qui n’est pas réservé à l’assemblée générale ou au secrétaire-trésorier  est de la compétence du
conseil d’administration.
Article14. Les délibérations du conseil d’administration sont relatées dans des procès-verbaux signés par le
Président et un administrateur.
Article15 Le règlement des comptes se fait par tout mode de paiement déterminé par le conseil d’administration.
Article16. En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale nommera au moins deux liquidateurs et
déterminera leurs pouvoirs. Elle donnera à l’avoir net une affectation se rapprochant autant que possible du but
social.
Article17 Pour tout ce qui n’est prévu dans les présents statuts, les soussignés déclarent se référer aux
dispositions de la loi du 27 juin 2001 modifiée par la loi du 2 mai 2002 accordant la personnalité civile aux
associations sans but lucratif.
L’assemblée générale du 04/02/2016.a désigné comme administrateurs
 
Bénédicte FORTON
Alain JEMINE
Vincent MACAUX
Michaël LIPPENS
Marc BALTOFSKI
 
qui acceptent ce mandat. En outre les fonctions suivantes sont attribuées à :
Présidente : Bénédicte FORTON
Secrétaire : Vincent MACAUX
Trésorier :    Alain JEMINE
 
 
Fait à Bruxelles , le   04/02/2016 .
 
 
 
Les membres fondateurs,
 
Bénédicte FORTON
 
 
Alain JEMINE
 
 
 
Vincent  MACAUX
 
 
 
Claude DE BRABANTER
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Marc BALTOFSKI
 
 
 
 
Michaël LIPPENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


