





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BAKOBELGIUM

Rue du Général Lens 14
4360 Oreye

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Charlotte BRICOULT, de résidence à Florenville, en date du
06/10/2016, en cours d’enregistrement, il résulte que 1/ Monsieur LAMBILLON Bertrand Joseph
Hubert, né à Namur, le 27 décembre 1980, célibataire, RN 80.12.27-265.10, domicilié à 1050 Ixelles,
avenue de la Couronne 418/001e, 2/ Monsieur LAMBILLON Olivier Paul Louis, né à Namur, le 27
août 1985, RN 85.08.27-293.59, époux de Madame ALEXIS Constance, domicilié à 1030
Schaerbeek, avenue du  Diamant 191, marié le 20 septembre 2014 devant l’officier de l’état civil de
la Ville de Namur, sous le régime de la séparation des biens pure et simple, en vertu de son contrat
de mariage par le notaire Caroline Remon, à Jambes, régime non modifié tel que déclaré, 3/
Monsieur DESMEDT Arnaud Georges Gérard Michel, né à Namur, le 29 mars 1985, célibataire, RN
85.03.29-255.02, numéro de passeport : EM762020, domicilié à Dubaï (Emirats Arabes Unis), PO
box 18435, 29ième Boulevard, Appartement 2007 Tower 2 (anciennement selon RN App 2403), 4/
Mademoiselle MORVAL Katherine Gilberte Lucienne Ghislaine, née à Namur, le 26 mai 1983, RN
83.05.26-280.39, célibataire, domiciliée à 4360 Oreye, rue du Général Lens 14 et 5/ Monsieur
LEBAS Arnaud Emmanuël Clément Octave Ghislain, né à Mons, le 9 mai 1985, RN 85.05.09-259.30,
célibataire, domicilié à 1180 Uccle, rue Joseph Bens 66 bte 3. (Les comparants 2, 3 et 5 représentés
par LAMBILLON Bertrand en vertu de 3 procurations sous seing privé du 3/10/2016).
Ont déclaré constituer une société privée à responsabilité limitée dénommée "BAKOBELGIUM",  au
capital social de cinquante mille euros (50.000,00 €), entièrement souscrit, divisé en mille (1.000)
parts de capital, sans mention de valeur nominale.
Les parts de capital ayant été sont souscrites au pair en espèces,  comme suit :
1° par Mr LAMBILLON Bertrand à concurrence de 25.000,00 €, soit cinq cents parts, numérotées de
1 à 500 incluse :
2° par Mr LAMBILLON Olivier à concurrence de 3.500,00 €, soit septante parts, numérotées de 501
à 570 incluse :
3° par Mr DESMEDT Arnaud à concurrence de 20.000,00 €, soit quatre cents parts, numérotées de
571 à 970 incluse :           
4° par Melle MORVAL Katherine à concurrence de 1.000,00 €, soit vingt parts, numérotées de 971 à
990 incluse :
5° par Mr LEBAS Arnaud à concurrence de 500,00 €, soit dix parts, numérotées de 991 à 1000
incluse :  
Les fonds ayant préalablement à la constitution de la société, été déposés auprès de la banque
« AXA Banque », dépôt attesté par le notaire instrumentant. Les souscripteurs ont déclaré que
chacune des parts souscri-tes a été libérée à concurrence d’un cinquième de sorte que la société a
de ce chef à sa libre disposition une somme de dix mille euros (10.000,00€).
CARACTÈRE DE LA SOCIÉTÉ.
DENOMINATION :
La société est une société privée à responsabi-lité limitée.

 *16320411*
Déposé
06-10-2016

0663914025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle a pour dénomination "BAKOBELGIUM".
SIEGE SOCIAL :        Le siège social est établi à 4360 Oreye, Rue du Général Lens 14.        Il peut,
par simple décision de la gérance être transféré en tout autre endroit de Belgique.             Tout
changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la gérance.
OBJET SOCIAL        
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation :
 L’exploitation de carrière, et notamment l’extraction de blocs, le découpage de blocs, les
transformations de tranches, la distribution et le transport de la pierre naturelle et le stockage de la
pierre naturelle ;
Toute activité qui couvre le secteur de la consultance, et notamment toute contribution à
l'établissement et au développement d'entreprises et en particulier de dispenser des avis techniques,
commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large du terme, à l'exception des conseils de
placement d'argent et autres, fournir des conseils, son assistance et exécuter des services
directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des finances, de la vente, de la
production, des techniques d’organisation et de distributions commerciales,  et plus généralement de
la gestion en général et de l’exercice de toutes activités de services et de management au sens le
plus large de ces termes à toutes personnes physiques ou morales quelconques; exécuter tous
mandats sous forme d'études d'organisation, d'expertises, d'actes et de conseils techniques ou
autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
Toute activité relative aux réseaux d’information, réseaux sociaux, réseaux informatiques, Internet,
Intranet, Extranet, E-commerce, y compris l’achat, la vente, la location et installation de matériel
informatique au sens large ;
Toute activité de recherche et de documentation en vue de la rédaction d’études pour tiers ou pour
elle-même;
Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente en
gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation de toutes
marchandises et de tous produits.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre et
exclusivement à titre patrimonial, toutes entreprises, initiatives ou opérations visant à acquérir ou
aliéner tous immeubles et/ou tous droits réels immobiliers, ainsi qu'à procéder à tous lotissements,
mises en valeur, promotion, location, gestion et rénovation de tous immeubles bâtis et non bâtis.
La société pourra notamment y loger ses dirigeants et les membres de leur famille, à titre principal ou
secondaire.
La société a également pour objet de se constituer un patrimoine comprenant :
a) tous biens immobiliers, tant construits qu'à construire, tant en Belgique qu'à l'étranger, ainsi que
tous droits immobiliers relatifs à de tels biens (y compris les droits d'emphytéose ou de superficie);
b) tous investissements financiers, tant dans des valeurs à rente fixe que dans des actions et parts
d’entreprises, émises par des sociétés belges ou étrangères ;
c) La société peut uniquement pour son propre compte donner ou prendre en location, ériger, aliéner
ou échanger tous biens meubles ou immeubles, matériels et installations, et d'une manière générale,
entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement
ou indirectement à son objet social à l'exclusion de l'activité d'agence immobilière sauf si l'organe de
gestion en a l'accès à la profession ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation, y compris la
sous-traitance en général et l'exploitation de tous droits intellectuels, de propriété industrielle et
commerciale y relatifs. Elle peut acquérir à titre d'investissement tous biens meubles et immeubles,
même sans rapport direct ou indirect avec l'objet social de la société.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manières dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
Elle pourra poser tous actes de disposition concernant des immeubles pour compte propre (achat,
vente, hypothèque, radiation avec ou sans paiement).
Elle pourra fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de sociétés ou entreprises dans
lesquelles elle est intéressée ou non, au profit de tiers moyennant rémunération éventuelle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra prêter ou emprunter, affecter en hypothèque, dispenser de prendre inscription
d’office.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DURÉE. La société est constituée pour une durée illimitée.
Outre les clauses relatives à la dissolution légale, la société ne peut être dissoute que par décision
de l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
CAPITAL SOCIAL : Le capital est fixé à cinquante mille euros (50.000,00 €)
Il est représenté par mille (1.000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/millième (1/1.000ème) de l'avoir social.
NATURE DES PARTS SOCIALES : Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro
d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la
désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des
versements effectués. Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce
registre relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre,
sans déplacement de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera
les modalités de cette consultation.
Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le cédant
et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de
transmission pour cause de mort.
Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le
registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.
INDIVISIBILITE DES TITRES(…)
CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS.(…)
GERANCE. La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
POUVOIRS.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
S’il n’y a qu’un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
CONTRÔLE : Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire tant que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un
commissaire.
ASSEMBLEE GENERALE.
REUNION. : Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois
de mars à onze heures.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
NOMBRE DE VOIX.
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit.  Chaque part ne confère qu'une seule voix.  L'associé qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
DELIBERATION.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins
que toutes les personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la
procuration l'autorise, et que l'unanimité des voix s'y est résolue.
Les associés peuvent à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
PROCES-VERBAL.
En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par tous les
associés présents et en cas d'associé unique par ce dernier.
Le procès-verbal de l'assemblée générale est consigné dans un registre tenu au siège social.
Les expéditions ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
MAJORITE
Une majorité des trois quart des associés est requise pour toutes les décisions collectives et/ou
statutaires sauf dispositions plus sévères dans le Code des Sociétés.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre. Les écritures
sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
DISTRIBUTION.
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISSOLUTION.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale sous la condition
suspensive de l’homologation du Tribunal de Commerce, et cela suite à une décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DROIT COMMUN. Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, il est expressément référé aux
dispositions du Code des Sociétés.
ELECTION DE DOMICILE.Tous les associés, gérants et liquidateurs, qui ont leur domicile à
l'étranger font élection de domicile au siège de la société, où toutes significations, notifications et
convocations peuvent leur être adressées concernant les affaires de la société.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
Les comparants ont pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater
du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social : Par exception le premier exercice social commencera le jour où la
société acquerra la personnalité juridique et se clôturera le 30 septembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle : La première assemblée générale annuelle aura lieu en
2018 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs ont déclaré savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs ont déclaré que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
4. Reprise par la société des engagements contractés avant la signature du présent acte en vertu de
l'article 60 du Code des sociétés. Pour autant que de besoin tous les engagements, ainsi que les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier mai 2016, au nom et
pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement constituée. Cette
reprise n'aura cependant d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :

    1.  de fixer le nombre de gérant à : un
b) de nommer à cette fonction : Mademoiselle MORVAL Katherine, prénommée, qui déclare accepter
et confirmer expressément qu'elle n'est pas frappée d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale ;
e) de ne pas nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
f) de nommer en qualité de représentant permanent de la société : Mademoiselle MORVAL
Katherine, prénommée, qui déclare accepter.
Pour extrait conforme, déposé en même temps qu’une expédition conforme de l’acte constitutif. 
Notaire Charlotte BRICOULT
 
                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


