





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kllbps Entertainment

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Mérodestraat 9

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

Suivant acte dressé par le notaire Nathalie Meert à Antwerpen, le 21/09/2016, déposé avant
l'enregistrement il résulte que :
1.- Monsieur DE COOMAN Henry Charles Patrice Marie, célibataire, né à Antwerpen(Wilrijk) le onze
août mil neuf cent quatre-vingt-quatre, demeurant à 1040 Etterbeek, Maelbeeklaan 35. 
2.-a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "Kllpbs
Entertainment".
3.- Le siège social est établi 1060 Saint-Gilles, rue de Mérode 9.
Il peut être transféré en tout autre endroit, en Belgique ou à l'étranger, par simple décision du conseil
d'administration.
La société peut établir, par simple décision du ou des gérants, des sièges administratifs, succursales,
agences et comptoirs, tant en Belgique qu'à l'étranger.
4.-La société a pour objet social, aussi bien pour son compte que pour le compte de tiers, tant en
Belgique qu’à l’étranger, seul, par le biais ou en collaboration avec tous tiers,  à titre principal ou
accessoire, l’accomplissement d’actes industriels, civils, commerciaux, financiers, meubles ou
immeubles, ayant trait directement ou indirectement à :
- toutes opérations en lien avec le management et la gestion d’organisations, associations,
entreprises  ou sociétés en tous genres;
- la fourniture de conseils, recommandations, recherches ou autres avis ainsi que
l’accompagnement, le soutien, l’intermédiation, la représentation, le développement de talents et/ou
la consultance d’ordre, d’orientation et de nature tant commerciaux, juridiques et administratifs que
techniques, littéraires, artistiques et/ou sportifs voire encore HR, PR, media, publicité, promo et
marketing dans leur sens le plus large ;
- l’organisation, la participation, l’élaboration, la mise en place ainsi que tout acte visant ou consistant
à prodiguer, exposer, dispenser ou donner toutes conférences, séminaires, enseignements,
formations, meetings ou autres congrès dans les domaines académiques, artistiques, littéraires,
sportifs, commerciaux, industriels et/ou financiers, que ce soit dans les sphères privées ou publiques
tant philanthropiques que lucratives ;
- la représentation, l’exploitation, l’exécution ou l’assumation de toute mission ou autre fonction de
direction, de management et/ou de gestion de même que l’exercice de toutes activités dans toute
entreprise ou organisation, liée ou non, en ce compris toute activité de liquidation ;
- l’acquisition, la cession, la prise ou mise en licence, l’aliénation, l’altération, la gestion, la location et
autre concession de biens immeubles, équipements, installations, machines, matériels, 
enregistrements, bandes (maîtresses) sonores et/ou audiovisuelles, œuvres (protégées ou non par
les droits d’auteur), actions, parts (sociales), obligations ou autres instruments financiers, de même
que tout know-how, bases de données, logiciels, programmes, marques, noms de domaines,
licences, brevets, dessins, modèles, indications protégées, ou autres droits (d’auteur ou voisins)
généralement quelconques ainsi que tous biens meubles, en tous genres et dans leur acception la
plus large ;
- l’apport, la collaboration et/ou la prise de participations ou intérêts, de manière directe ou indirecte,
dans tous services ou entreprises quelconques, que ce soit dans le secteur financier, industriel ou

 *16319338*
Neergelegd
22-09-2016

0662828813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercial, de la publicité, des arts, du sports ou encore de l’Entertainment dans leur sens le plus
large, lesquelles participations sont en tout état de cause susceptibles d’être gérées, valorisées ou
encore monétisées.
- la création, composition, régie, direction, adaptation, exécution, enregistrement, production,
réalisation, fabrication, manufacture, reproduction, synchronisation, supervision, placement, édition,
mise à disposition, diffusion de même que le marketing, la promotion, distribution, commercialisation
et exploitation dans le sens le plus large du terme de tous sons, images, programmes, œuvres
musicales, télévisuelles ou radiophoniques, artwork, clips (audio)visuels, applications ou autres
produits artistiques, sportifs ou de l’Entertainment généralement quelconques, sous tous formats
et/ou supports (physiques ou non-physique) tant traditionnels qu’alternatifs ou futurs ;
- toute apparition, acte et/ou représentation en qualité de manager, producteur et/ou éditeur
(musical) conformément aux dispositions légales en matière de propriété intellectuelle et plus
spécifiquement en matière de droits d’auteur et voisins,  applicables tant aux producteurs qu’aux
auteurs et artistes (interprètes ou exécutants), de même que toute apparition, acte et/ou
représentation ayant trait à leurs œuvres, images ainsi qu’à la collecte, gestion et/ou reversement
des droits (d’auteur ou voisins) y afférents ;
- la conception, réalisation, fabrication, réparation ainsi que le placement et la commercialisation de
tout appareil, software, programme et/ou autre logiciel électronique (audiovisuel et/ou sonore) ;
- la réalisation, élaboration, exécution, planification, conception, préparation, programmation ainsi
que la consultance, le support, le soutien et/ou la livraison de services artistiques, promotionnels,
opérationnels, juridiques, administratifs ou financiers ayant trait ou à l’occasion de  toute organisation
et coordination de manifestations, concerts, festivals, expositions, shows ou évènements en tous
genres, tant artistiques ou littéraires que sportifs, culturels ou de divertissement au sens large ; 
L’énumération susvisée n’est pas limitative, tout au plus indicative.
La société peut, tant pour son compte que pour le compte de tiers, aussi bien en Belgique qu’à
l’étranger, réaliser toutes transactions (financières) - dont le payement de toutes (avances sur)
royalties ou autres droits – ainsi que tout engagement et/ou autre autorisation relative à la
souscription et/ou l’autorisation de contracter tous prêts et crédits, constituer et/ou accroître tout
patrimoine (im)mobilier. De même, la société s’autorise à livrer et/ou (faire) exécuter tout acte
industriel, civil, (im)mobilier, administratif, artistique ou susceptible d’être protégé par les droits
d’auteur au sens large, ayant trait à la réalisation, l’élargissement, l’accomplissement, la facilitation
ou encore l’amélioration de son objet social.
La société peut participer ou collaborer, par tous moyens, à toute entreprise, association et/ou
entreprise, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, poursuivant un but ou objet similaire, identique,
complémentaire, connexe ou parallèle à celui poursuivi par la société et/ou étant de nature à le
stimuler ou encore le favoriser.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
5.-Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EURO – 18.600,- euros -, représenté par
cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
6.-Le capital est souscrit par Mosnieur Henry De Cooman, pour les  cent parts sociales,               ou
l'entièreté du capital.
Chaque part sociale est libérée à concurrence de deux tiers, de sorte que la société dispose de ce
chef à dater de ce jour de douze mille quatre cent euros.
 Conformément à l'article 224 du Code des Sociétés, la somme de douze mille quatre cents euros a
été déposée dans une banque, avant la présente constitution, par versement sur le compte spécial
auprès de BNP PARIBAS FORTIS BANQUE au nom de la société en constitution, ainsi qu'il apparaît
de l'attestation de dépôt datée du 16/09/2016.
7.-La société est constituée pour une durée indéterminée.
Le début des activités de la société est fixé au jour du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe
du tribunal de commerce de Bruxelels lorsque la société acquerra la personnalité morale.
8.-La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés.
 Tout gérant a tout pouvoir d'agir seul au nom de la société.
 Le gérant ou les gérants agissant ensemble, pourront, soit transférer la gestion journalière, soit
confier la direction des affaires à un directeur, associé ou non, soit donner mandat pour certaines
affaires déterminées.
 Le nombre des gérants est fixé à un et est nommé comme gérant non-statutaire non-rémunéré,
Monsieur Henry De Cooman prénommé, qui déclare accepter son mandat.
9.-L'exercice social commence le premier janvier et sera clôturé le trente et un décembre de chaque
année. Le premier exercice social s'étendra du jour de la constitution de la société jusqu'au 31/12/
2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10.- Une assemblée générale ordinaire sera tenue chaque année le premier mardi du mois de juin à
20 heures, au siège de la société ou en tout autre endroit à désigner dans les convocations.
Si le jour fixé pour la réunion de l'assemblée générale tombe un jour férié ou un dimanche, elle se
tiendra le jour ouvrable suivant.
 La première assemblée générale sera tenue en 2018.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
Le Notaire Nathalie MEERT
Déposé aux même-temps :
- l'expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


