





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BONJOUR MAURICE

Clos des Trois Fontaines 3
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 23 décembre 2015, en
cours d'enregistrement, il résulte que 1) Madame DE MEY Géraldine Liliane Andrée Marie, née à
Uccle le 27 septembre 1979, célibataire, domiciliée à 1640 Sint-Genesius-Rode, Chemin de la
Source, 22, et 2) Madame LEJEUNE Céline Arlette Maud, née à Uccle le 8 janvier 1985, épouse de
Monsieur VINCKE Damien, domiciliée à 1160 Auderghem, Clos des Trois Fontaines, 3/b002, ont
constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de BONJOUR MAURICE,
dont le siège social sera établi à Auderghem, Clos des Trois Fontaines, 3, et au capital de dix-huit
mille six cents euros (18.600 EUR)  à représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, qu'elles souscrivent au pair et en espèces, comme suit :
1. Madame DE MEY Géraldine, prénommée,
pour cinquante parts sociales : 50
2. Madame LEJEUNE Céline, prénommée,
pour cinquante parts sociales : 50
Soit au total cent parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit : 100
 Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence d'un / tiers.
2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numéraire, et dès
à présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR).

  EXTRAITS DES STATUTS :
ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
BONJOUR MAURICE.
ARTICLE DEUX : Siège :
Le siège social est établi à Auderghem, Clos des Trois Fontaines, 3 et peut être transféré partout en
Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE TROIS : Objet :
La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
- la création, fabrication et commercialisation de vêtements, accessoires, bijoux, jouets, mobilier,
papeterie pour bébés, enfants et parents.
- l’organisation d’événements et toute autre activité permettant de développer la notoriété, l’extension
et le développement de la société.
- la vente en gros et au détail de vêtements de prêt-à-porter, textiles, produits de beauté et

 *16315015*
Déposé
11-07-2016

0658885861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

accessoires de mode.
- la vente d’articles de chaussures, cuirs et peaux, maroquinerie, lingerie, linge de maison,
bonneterie, mercerie, articles de modes, confections hommes et femmes.
- la vente de jouets, d’articles cadeaux, de gadgets et articles ménagers, articles maroquinerie et
meubles d’ameublement.
L'objet de la société comprend plus généralement toutes opérations annexes, de quelque nature
qu'elles soient, juridiques, économiques, immobilières et financières, civiles et commerciales, se
rattachant aux activités mentionnées.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou
entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait similaire ou connexe au sien, ou
simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de
son objet social.
Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
La société peut acquérir et gérer un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, incluant
notamment mais non exclusivement des actions et parts belges ou étrangères, cotées ou non, à titre
provisoire ou permanent ; des obligations, des bons de caisses, des warrants, des options et titres
analogues, des métaux précieux, des œuvres d’art, des tableaux, des meubles et des bibelots ; des
terrains et constructions.
 La société peut également acquérir des droits démembrés dans un immeuble et mettre toute ou
partie d’immeuble à la disposition des membres de son personnel et/ou des dirigeants de la société.
La société peut effectuer toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher à l’objet social et à tout objet social similaire ou connexe
La société peut s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion dans d’autres personnes
morales.
La société peut s’occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres
personnes morales.
 La société peut exercer la fonction de liquidateur dans d’autres personnes morales.
ARTICLE QUATRE : Durée :
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
ARTICLE CINQ : Capital :
Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EURO (18.600
EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées
lors de cette constitution à concurrence d’un / tiers .
ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
ARTICLE TREIZE : Gérance :
La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être
mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
ARTICLE SEIZE : Rémunération du gérant :
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le quatrième jeudi du mois de
mai à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes annuels
comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés, suivant le
nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille dix-sept.
Mesdames DE MEY Géraldine et LEJEUNE Céline, prénommées, sont initialement nommées
gérants sans limitation de durée, ce qu'elles déclarent expressément accepter.
Le mandat de gérant de Mesdames DE MEY Géraldine et LEJEUNE Céline, prénommées, sera
exercé à titre gratuit.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondatrices tant qu'elle était en formation.
 
Annexe: une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


