





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

YEG Invest

Rue Saint-Julien 4 bte 3
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 30 septembre 2016 par Maître Laurent WETS, notaire associé de résidence à
Uccle, membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée « Véronique
BONEHILL et Laurent WETS, Notaires Associés », à Uccle, avenue Brugmann, 587, boîte 7, inscrite
au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous le numéro 0899.361.036, en cours
d'enregistrement, il résulte que :
1/ Monsieur YEGANEGI Pouria, né à Sary (Iran), le 20 janvier 1990, carte d’identité 592-1610192-73,
registre national 90.01.20-465.56, de nationalité belge, célibataire déclarant ne pas avoir fait de
déclaration de cohabitation légale, domicilié à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), rue Saint-
Julien 4, boîte 3 ;
2/ Madame YEGANEGI Dorsa, né à Sary (Iran), le 25 août 1986, carte d’identité 591-5756778-27,
registre national 86.08.25-436.94, de nationalité belge, célibataire déclarant ne pas avoir fait de
déclaration de cohabitation légale, domiciliée à Jette (1090 Bruxelles), avenue Ernest Masoin, 23,
boite 6 ;
Ont déclaré constituer une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Des statuts, il résulte entr'autres:
- Forme et Dénomination: La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle est dénommée «YEG Invest »
- Siège social: Le siège social est établi à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), rue Saint Julien,
4, boite 3
- Objet de la société:
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers :
-  toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au transport
national ou international, de personnes ou de marchandises, par tout moyen de transport ;
 -  le commerce sous toutes ses formes, en gros ou en détail, et notamment la vente, l'achat, la
distribution, la diffusion, le franchising, l'importation, l'exportation, la représentation et la commission
de toutes marchandises, de tous matériels et produits divers, ainsi que toutes opérations
d'expédition, de consignation, de manutention, de dédouanement et autres prestations accessoires
aux transports y relatifs.
La société peut, d'une façon générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes opérations
et exploitations commerciales, industrielles, financières, civiles, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, existantes ou à
créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.

 *16320546*
Déposé
06-10-2016

0663901256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
- Durée: La société a été constituée pour une durée illimitée. Elle peut prendre des engagements
pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
- Capital souscrit - libération: Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six
cents euros (18.600,00.€) et représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans mention
de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en numéraire et au pair et libérées lors de
cette constitution à concurrence dix mille euros (€.10.000,00)
Les parts sociales ont été souscrites au pair, en espèces, comme suit:
- par Monsieur YEGANEGI Pouria, à concurrence de cent quatre-vingt-cinq parts sociales, soit une
somme de dix-huit mille cinq cents euros (€.18.500,00) à libérer ;
- par YEGANEGI Dorsa, à concurrence de 1 part sociale, soit une somme de cent euros (€.100,00) à
libérer  ;
Soit au total: cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit     
Attestation bancaire : Le Notaire instrumentant a attesté que les fonds affectés à la libération des
apports en numéraire ont été versés à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation,
auprès de la Banque ING Belgique, société anonyme, à Bruxelles ; Une attestation bancaire justifiant
ce dépôt en date du 29 septembre 2016 a été remise au notaire conformément aux dispositions du
Code des Sociétés.
- Gérance: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par
l'assemblée qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur
mandat.
Ils sont rééligibles.
Ils portent le titre et les pouvoirs de gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
L'assemblée générale peut toujours, sans devoir observer les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts, étendre les pouvoirs d'un ou de plusieurs gérants en fonction et procéder à
la nomination de gérants non statutaires.
Dans ce dernier cas, elle fixera la durée du mandat et éventuellement les pouvoirs des gérants
nommés par elle.
 Délégation : La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs
directeurs, associés ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
 
- Pouvoirs: Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
- Représentation : La société est représentée dans les actes y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel, par un gérant.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
 - Contrôle : Le contrôle de la société est confié à un ou plusieurs commissaires, nommés et
révocables par l'Assemblée Générale des associés conformément à la loi. Au cas où en application
des dispositions légales, il est fait usage de la faculté de ne pas nommer de commissaire, chaque
associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
- Répartition des bénéfices - constitution des réserves:
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer
- Boni résultant de la liquidation de la société: Après apurement de toutes les dettes et charges, et
des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de
chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice social a débuté le trente septembre deux mille seize et se
terminera le trente et un décembre deux mille dix-sept.
- Assemblée Générale Ordinaire Annuelle – conditions d’admission – exercice du droit de vote
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le premier mardi du mois de juin
à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2018.
Et immédiatement, les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a pris les
résolutions suivantes :
1/ Nomination du gérant - rémunération:
L'assemblée a décidé d'appeler aux fonctions de gérant sans limitation de durée:
-              Monsieur YEGANEGI Pouria, prénommé, qui a accepté.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée a décidé de ne pas nommer de commissaire.
Ratification des opérations
Par application de l'article 60 du Code des Sociétés, le ou les gérants décide(nt) de ratifier toutes les
opérations effectuées ou à effectuer au nom et pour compte de la présente société en formation.
Les comparants ont déclaré autoriser la ou les personnes nommées gérant à souscrire pour le
compte de la société en formation les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de
l’objet social en ce compris accomplir toute démarche administrative auprès du Guichet des
Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉ DANS LE SEUL BUT D’ÊTRE DÉPOSÉ AU
GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE COMPÉTENT
Déposée en même temps: une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


