





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TIAO

Avenue des Saisons 118a
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte passé devant le notaire Harold DECKERS, notaire associé, à 2018 Anvers,
Broederminstraat 9, le quatorze septembre deux mille seize, déli-vré avant enregistrement, destiné
exclusivement à être déposé au greffe du tribunal de commerce, ce qui suit :
Associés - Fondateurs
1. La société privée à responsabilité limitée « VISSERdeVISSER », ayant son siège social à
Etterbeek (1040 Bruxelles), Chaussée de Wavre 479, immatriculée au registre des personnes
morales de Bruxelles (section néerlandophone), sous le numéro d’entreprise 0882.778.687.
2. Monsieur VERSCHURE Jean Pierre Armand Antoine, de nationalité belge, domicilié à 1050
Ixelles, Rue Jean-Baptiste Colyns 37 – 003e.
3. Monsieur HURET Thomas Roger Bernard, de nationalité belge, domicilié à Auderghem (1160
Bruxelles), Avenue Vandromme 10.
4. Monsieur TOUSSAINT Pierre Marc Nicolas Marie, de nationalité belge, domicilié à Bruxelles (1000
Bruxelles), Avenue de l’Uruguay 44.
5. Madame WHITING Glynis Judy, de nationalité belge, domiciliée à Woluwe-Saint-Lambert (1200
Bruxelles), Avenue J.G. Van Goolen 52.
Les comparants sont représentés par Monsieur MARCELIS François Nicolas Pierre, de nationalité
belge, domicilié à Watermael-Boitsfort (1170 Bruxelles), Rue Edouard Olivier 29 boîte 2, agissant
aux termes de procurations sous seing privé.
Forme
société commerciale qui revêt la forme d’unesociété privée à responsabilité limitée
Dénomination
"TIAO"
Siège
à Ixelles (1050 Bruxelles), Avenue des Saisons 118a
Objet
La société a pour objet la conception, le développement, l’exploitation et la commercialisation de
plateformes en ligne de toute nature et de toute forme.
Le terme « plateformes en ligne » s’entends de la manière la plus large possible.
La société pourra en outre:
1) organiser des manifestations et des événements ;
2) exercer toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux domaines précités, le conseil,
l’audit, la formation, l’expertise technique et l’assistance, la prestation de service et l’intervention en
tant qu’intermédiaire dans les domaines précités ;
3) acquérir et maintenir des participations dans toutes sociétés ou entreprises que ce soit en
Belgique ou à l'ét-ranger, de quelque façon que ce soit;
4) participer à ou assumer la direction, l’administration et la gestion de toute société ou entreprises et
assumer les fonctions d’administrateur, directeur, gérant ou liquidateur de toutes sociétés ou
entreprises ;

 *16318902*
Déposé
16-09-2016

0662672029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

5) prêter une assistance technique ou commerciale à toutes les entreprises belges et étrangères;
prêter une assistance finan-cière;
6) maintenir, gérer, dans le sens le plus large du terme, et faire fructifier à bon escient son
patrimoine, qui pourra être composé de biens mobiliers et immobiliers ;
7) accomplir toutes opérations mobilières et immobilières en ce compris le leasing immobilier.
8) l'achat, la location, l'entretien et la vente de tous biens mobiliers - au bénéfice, le cas échéant, de
ses propres opérations commerciales ou des opérations commerciales de tiers - tels que toutes
sortes de maté-riaux, d'outils, de machines, d'instal-lations et d'ordinateurs, de soft- et de hardware;
9) intervenir comme intermédiaire commercial, importer et exporter;
10) faire la demande, acquérir, commercialiser et exploiter des licences, des brevets, des marques et
autres ;
11) souscrire tout type de financement et fournir à cet égard tout type de garantie, en ce compris un
gage ou une hypothèque.
La société peut faire toutes opérations industrielles, commer-ciales et financières, mobilières et
immobi-lières de nature à promouvoir ou à faciliter la réalisation de l'objet social; elle peut solli-citer
et accorder tous crédits, se porter garante des engagements des tiers en conférant hypothèque sur
ses biens, fournir caution, se porter aval et donner en gage son fonds de commerce.
Durée
La société existe pour une durée illimitée.
Capital
VINGT-CINQ MILLE EUROS (€ 25.000,00), représenté par VINGT-CINQ MILLE (25.000) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/vingt-cinq millième
(1/25.000ème) du capital social et disposant chacune du même droit de vote, libéré en numéraire à
concurrence de cent pour cent du montant nominal, comme il apparaît d’une attestion de dépôt,
délivré par ING Belgique sa.
Administration
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l’assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’il y a deux gérants la société est gérée par les deux gérants conjointement.
En cas de pluralité de gérants (plus de deux gérants)ils forment un collège.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci désigne un représentant permanent,
conformément aux dispositions légales.
Le gérant unique, les deux gérants conjointement, ou le collège de gestion peuvent poser tous actes
d'administration et de dis-position, qui ne sont pas réservés expressément à l'as-sem-blée générale
par la loi ou par les statuts.
Tant que la société n’a qu’un seul gérant, la société est liée, pour tous actes, à l'égard des tiers et en
justice, tant en demandant qu'en défendant, par la signature du gérant ou d'un mandataire nommé
par le gérant.
S’il y a deux gérants la société est liée, pour tous actes, à l'égard des tiers et en justice, tant en
demandant qu'en défendant, par la signature des gérants, ou d'un mandataire nommé par les
gérants.
S’il y a plus de deux gérants, la société est liée, pour tous actes, à l'égard des tiers et en justice, tant
en demandant qu'en défendant, par la signature de deux gérants agissant conjointement, ou d'un
mandataire nommé par les gérants.
Lorsque la société est nommée administrateur dans d’autres sociétés, elle n’est valablement
représentée que par le représentant permanent qui agit seul.
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité des voix détermine le montant de
cette rémunération.
Sont nommés gérants non statutaires et désignés pour la durée de la société, sauf révocation par
l'assemblée générale statuant à la majorité simple :

    •  la société privée à responsabilité limitée « VISSERdeVISSER », préqualifiée, avec pour
représentant permanent Monsieur VISSER Justus Jakobus Maria, de nationalité néerlandaise,
domicilié à Etterbeek (1040 Bruxelles), Chaussée de Wavre 479;
    •  Monsieur VERSCHURE Jean, prénommé;
    •  Madame WHITING Glynis, prénommée.
Assemblée annuelle
Le premier mardi du mois de juin, à dix-sept heures (17h00).
La première assemblée générale sera tenue en 2018.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le premier exercice social prend cours le 14 septembre 2016, pour se termi-ner 31 décembre 2017.
Repartition bénéficiaire
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Liquidation
En cas de dissolution, l'assemblée générale décidera sur la liquidation, sans préjudice aux
prescriptions légales.
L’actif net est reparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et compte tenu des
inégalités éventuelles de la libération de chaque part sociale.
Non-nomination d'un commissaire
Les fondateurs m’ont requis, d'acter qu'ils ont conclu, sur base d'estimations faites de bonne foi, que
la société n'a pas l'obligation de nommer un commissaire et qu'elle ne veut pas non plus nommer de
commissaire.
DÉLÉGATION DE POUVOIRS
Sont désignés comme mandataires particuliers à titre révocable et pouvant agir seul Monsieur
VISSER Justus, Monsieur VERSCHURE Jean et Madame WHITING Glynis, tous trois prénommés,
en vue d’accomplir les opérations suivantes :
a) sur le plan financier :  payer toutes sommes, émettre et payer tous chèques, effectuer tous
virements, signer et endosser tous effets pour un montant n’excédant pas cinq mille euros (€
5.000,00) par transaction ;
b) réceptionner tout courrier et tout envoi recommandé ; signer le courrier quotidien ;
c) représenter la société auprès de toute administration, publique ou privée ;
d) accomplir toutes opérations de pure gestion relativement aux biens de la société pour des valeurs
n’excédant pas cinq mille euros (€ 5.000,00) ;
e) sur le plan commercial : conclure tout contrat, fournir tout service et place toute commande pour
un montant ne dépassant pas cinq mille euros (€ 5.000,00) par transaction.
Procuration
Afin de remplir les formalités auprès des services de la T.V.A. et/ou des guichets-entreprises, tant
pour l'inscription de la société que pour les modifications futures, il est donné procuration à la société
coopérative à responsabilité limitée « Advisory Services », ayant son siège social à 2600 Antwerpen
(district Berchem), Potvlietlaan 6, avec pouvoir de substitution.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE :
Le Notaire Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


