





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

A.M.E.

(en entier) :

(adresse complète)

ACUNZO MICHEL ENTREPRISES

Avenue Louise 279
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu en date du 16 décembre 2016 par devant Tom Verbist, notaire associé de
résidence  à Geel , déposé à l’enregistrement, que la sprl Acunzo Michel Entreprises, en abrégé
A.M.E. a été constitué avec les caractéristiques suivantes:
 
1. Denomination: Société privée à responsabilité limitée “ACUNZO MICHEL ENTREPRISES”  - En
abrégé «A.M.E.»
2. Siège social: 1050 Bruxelles, avenue Louise 279.
3. Fondateurs:
1) Monsieur ACUNZO Michel, né à Verviers le 26 août 1979, et son épouse
2) Madame BLANCO ALONSO Patricia, née à Virton le 10 octobre 1982,
Demeurant à 2440 Geel, Retieseweg 172.
4. Objet:
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, soit directement, soit comme intermédiaire, tant
pour son compte propre que pour le compte de tiers, sauf disposition contraire ci-après:

    1.  Consultant
l'exercice de la profession de consultant, au sens le plus large du concept, comprenant entre autre,
toutes prestations de services de nature intellectuelle, pour des entreprises, associations,
administrations publiques, personnes privés et institutions, dans tous secteurs quelconques, dont
notamment, mais sans être limitatif, l'activité de conseil en gestion d'entreprise, gestion
administrative, gestion commerciale, stratégie, organisation, management, marketing, lobbying,
relations publiques, communication, prospection commerciale, production et développement, étude
économique, publicité, gestion de personnel, et l'analyse, l'amélioration, le développement et
l'implémentation de processus de gestion, et de systèmes automatisés ou non;
    2.  Coaching
– la conception et la prestation de coaching, individuel ou de groupe,

    •  La conception, l’organisation, la coordination et la prestation de formations, d’outplacement,
d’assessment et de modèles d’accompagnement.
    •  L’aide et le conseil aux entreprises en matière de recrutement, outplacement, assessments, et
formations.
    •  Le conseil en communication en matière de coaching et de formation

    1.  Consultance technique
Consultance ainsi que tous services de consultance, prestations de conseil, d'assistance et toutes
prestations techniques, entre autre dans les domaines de l'informatique, de la télécommunication, de
la technologie de l'information et des communications (IT), comprenant notamment, le
développement, le design la gestion, et la mise à jour de logiciels d'ordinateurs, de réseaux

 *16326431*
Déposé
20-12-2016

0667876870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

informatique, d'applications de multimédia et de e-commerce, l'importation et l'exportation, l'achat et
la vente des matériels et logiciels informatiques;
d) Interim management :
l'exécution de tâches d'interim management pour des entreprises, sociétés et établissements, dans
tout secteur, tant publics que privés, en ce compris l'exécution de tous mandats relatifs à
l'administration, la gestion, la direction, le contrôle et la liquidation de toutes sociétés et entreprises,
belges ou étrangères, siéger dans tous comités, exécutifs, consultatifs et de gestion en général de
ces sociétés et entreprises;

    1.  Formations professionnelles
l'organisation et la prestation de formations professionnelles, y compris la vente et location de tout
matériel didactique, sur tous supports médiatiques, et par tous   moyens de commercialisation, y
compris l’e-commerce.
    2.  Ressources humaines
conseils et assistance aux entreprises et aux services publics en matière de ressources humaines,
planification, d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d’information, de gestion,
    3.   Horeca :
l'exploitation d’un hôtel,  d’un  restaurant, d’un café, ainsi que  l'organisation de banquets, réceptions
et séminaires, de services traiteur et toute opération se rapportant au secteur HORECA
    4.  Délégation commerciale :
en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire :
-Achat, Vente, Import, Export, stockage, transport, distribution, conditionnement de tous produits
dans le monde entier de matière et services de toutes origines.
-l’activité d’intermédiaire dans de telles opérations ;
-la négociation, la commission et la représentation;
-l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la vente à tempérament,
-la location à court et à long terme sous toutes modalités, ainsi que le commerce sous toutes ses
formes,
- l‘intermédiation commerciale;
-l’étude, le conseil, l’expertise, l'ingénierie et toutes prestations de services dans le cadre des
activités pré décrites. .
    5.  Importation-exportation, vente au détail ou en gros, la location, entretien-réparation de tous
biens meubles, par e-commerce ou commerce traditionnel.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Patrimoine mobilier-immobilier
Elle peut accomplir pour son propre compte, toutes activités et opérations se rapportant à la
constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier et/ou immobilier et la location-financement de biens
meubles et/ou immeubles aux tiers, notamment l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente,
l'échange, la construction, la transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement,
l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la prospection et
l'exploitation de biens meubles et/ou immeubles, ainsi que toutes opérations qui, directement ou
indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le
rapport d'un patrimoine mobilier et/ou immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin
d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens meubles et/ou immeubles.
En général, la société a pour objet toutes opérations généralement quelconques, industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement,
tant pour son compte propre que pour compte de tiers, à la conception, les études, la coordination,
l'expertise, l'expropriation, la transformation, la décoration, l'aménagement, l'exploitation, la location,
la gestion, la gérance et le lotissement de tous biens meubles,
ainsi que la promotion sous toute forme quelconque dans le domaine immobilier, en Belgique ou à
l'étranger. La société a également pour objet le financement de telles opérations.
Participations
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de cession, de participation, de souscription ou
par tout autre moyen dans toute société existante ou à créer, entreprises ou opérations industrielles,
financières ou commerciales, ayant en tout ou en partie, un objet similaire au sien ou susceptible
d'en assurer le développement, le tout tant en Belgique qu'à l'étranger. Il est encore précisé que la
société peut consentir au profit de toute autre société apparentée ou non ainsi qu'au profit de tous
tiers envers lesquels elle contracterait des engagements, toutes dations en gages hypothécaires ou
autres et toutes garanties plus généralement quelconques.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En général
 La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation, notamment, sans
que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles,
développer, acheter, vendre, prendre ou octroyer des licences, des brevets, know-how et des actifs
immobiliers apparentés. Elle pourra s'intéresser par toutes voies, et notamment par voie d'apport, de
fusion, de souscription, d'achat de titres, d'intervention technique ou par tout autre mode, dans toutes
affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature
à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l'écoulement de ses produits éventuels. Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu'à
l'étranger, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Cautions
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Mandats
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
5. Capital: Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (€ 18.600). Il est
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100e) du capital. Le notaire soussigné confirme que le capital a été libéré à
concurrence de 6.200€, déposé auprès de la Belfius.
6. Gérance: La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
7. Pouvoirs:

    •  En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.

    •  En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.

    •  En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
8. Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
9. Assemblée générale: Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernière jeudi
du mois de juin à dix-huit heures (18.00 h).
10. droit de vote – admission à l’assemblée générale: conformément à la loi
11. distribution: conformément à la loi
12. gérant: est nommé gérant, Monsieur Michel Acunzo, Retieseweg 172 à Geel
13. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition:
Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, la présente société, au jour de l’acquisition de la
personnalité juridique par la société, reprend tous les engagements pris antérieurement par les
comparants au nom de la société en formation depuis le 30-11-2016.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte. Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
14. Procuration:
Les comparants constituent pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution, à: Fiduciaire
Optimum scprl,  Rue sur Haies 7  B-4557 Tinlot, avec faculté de subdélégation, à qui ils confèrent
tous pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société à la
Banque-carrefour des entreprises, au guichet d'entreprise et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
 
Pour extrait analytique conforme
Tom Verbist, notaire associé de résidence à Geel
 
Déposé simultanément: expédition de l’acte de constitution
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


