





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ANALEMME

Rue Robert Tachenion 28
7370 Dour

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l’acte reçu par le notaire associé Aurélie Haine, de résidence à La Louvière, le 1er
septembre 2016 que :
Monsieur MEURICE Ghislain Pierre Ferdinand Valentin Joseph, né à Mons le 9 mars 1973, domicilié
à Dour (Elouges), rue Robert Tachenion, numéro 28, a constitué une société privée à responsabi-lité
limitée sous la dénomination de ANALEMME et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00
EUR) à représenter par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, auxquelles il
déclare souscrire en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR).
De sorte que le capital se trouve intégralement souscrit.
Les parts sont en-tièrement libérées
De sorte que la société a, dès à présent, de ce chef à sa disposition, une somme de dix-huit mille six
cents euros (18.600,00 EUR).
La comparante a remis au Notaire l’attestation bancaire de ce dépôt.
Article l - Dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée ANALEMME.
Article 2 - Siège social
Le siège social est établi à 7370 Dour (Elouges), rue Robert Tachenion, numéro 28.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
Région de Bruxelles-Capitale, par simple décision de la gérance, à publier aux annexes du Moniteur
Belge.
La société, par simple décision de la gérance, peut établir en tous lieux en Belgique ou à l'étranger,
des sièges administra-tifs, succursales, agences, comptoirs ou dépôts.
Article 3 - Objet social
La société a pour objet tout ce qui se rapporte, directement ou indirectement, à l’exercice de la
profession d’ingénieur ainsi qu’à toute discipline connexe et non incompatible. Plus précisément,
sont visées les activités de conseil en matière de construction (gros œuvre, installation, travaux de
finition, travaux de techniques spéciales, etc), la surveillance des travaux de construction, la
coordination technique, santé et sécurité sur les chantiers ainsi que l’analyse et l’étude de projet à
caractère immobilier, hospitalier ou industriel.
La société a également pour objet toutes activités qui à quelque titre que ce soit, font normalement
partie du cadre général des activités d’un bureau d’ingénieur et d’un bureau d’études, tels que
notamment et sans que l’énumération ci-après ne puisse être considérée comme limitative : la
création et la réalisation de projets, calculs, plans, notes techniques, mesurages, élaboration de
cahiers des charges, études architecturales, études de stabilité des immeubles et de résistance des
matériaux, ainsi que toutes documentations et études pour des constructions en béton, en béton
armé, en bois ou en toutes autres sortes de matériaux destinés à la construction des routes,
ouvrages d’art, installations d’épuration et de façon générale tous autres travaux publics ou privés.
De même, la société a pour objet :

 *16318102*
Déposé
05-09-2016

0661972045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- de donner tout avis et de réaliser toutes études concernant l’urbanisme, l’équipement technique de
tous immeubles généralement quelconques, de procéder à toutes expertises et enquêtes dans tous
les domaines ;
- de faire toutes publications d’articles d’études dans les domaines technique et scientifique ;
- toutes prestations de services dans les domaines de l’informatique et de la bureautique, telles que
notamment, la création, la diffusion et la gestion de logiciels, ainsi que de tous autres supports
informatiques, l’activité de conseil, la négociation et le courtage, l’activité de commissionnaire ou
d’intermédiaire, la formation, la tenue en cours et l’organisation de tous systèmes informatiques ;
- l’étude et le conseil, comprenant toutes opérations d’assistance, dans les domaines de
l’informatique et de la bureautique, dans l’équipement de bureaux tant en mobiliers qu’en matériels
ainsi que l’organisation, l’assistance et le conseil dans les matières relevant de l’organisation de tous
systèmes informatiques et la réalisation d’études stratégiques, ainsi que l’étude de projets et leur
mise en place, cette énumération étant exemplative ;
- le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, de tous produits d’alimentation général, ainsi que de boissons
alcoolisées ou non ;
- l’investissement, le conseil et la gestion dans le secteur Horeca.
La société a également pour objet :
- toutes opérations en matière de conseil et de management concernant notamment l'administration,
la direction, la gestion, le développement, l'informatique, le marketing et les matières financières,
commerciales, sociales et juridiques à destination des entreprises, administrations et organismes
tant publics que privés ;
- l’organisation d’évènements.
 - la constitution et la valorisation d'un patrimoine immobilier et notamment :
* l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l'exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non;
* l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage
de tous immeubles non bâtis.
Elle pourra faire toutes opérations généralement quelcon-ques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social
ou de nature à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés,
ayant un objet identique, analogue ou connexe ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise, et à lui procurer des marchandi-ses et matières premières et à faciliter l'écoulement de
ses produits.
La société pourra réaliser son objet en tous lieux en Belgique ou à l'étranger, de toutes les manières
et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Cette durée pourra être réduite à toute époque dans les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts.
La société ne prendra pas fin par le décès, l'interdic-tion, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un
ou plusieurs associés.
Article 5 - Capital - Parts sociales
Le capital de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros, souscrit entièrement et représenté par
cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Il est entièrement libéré.
Le capital social peut être augmenté ou diminué en une ou plusieurs fois par décision de l'assemblée
générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts pour autant que
le capital ne descende pas en-dessous du minimum légal.
Les associés ont un droit de préférence pour la souscription des parts nouvelles payables en
numéraire dans la proportion du nombre de parts anciennes qu'ils possèdent.
Ce droit n'est pas cessible.
L'assemblée générale fixera les conditions de souscription des parts et le délai dans lequel les
associés auront à se prononcer pour exercer leur droit de préférence.
Les parts qui ne seraient pas souscrites seront offertes aux autres associés au prorata du nombre de
leurs parts anciennes et au plus offrant si une répartition n'est pas possible.
Les parts sociales nouvelles restant non souscrites pourront être attribuées à des tiers agréés
spécialement par les associés réunis en assemblée générale délibérant comme pour les
modifica-tions aux statuts et dans les conditions requises pour la cession de parts à un non-associé.
Le non-usage total ou partiel par un ou plusieurs associés de leur droit de préférence accroît la part
proportionnelle des autres.
Aucune part ne peut être émise en-dessous du pair.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les parts sociales sont nominatives.
Le nombre de parts appartenant à chaque associé, avec l'indication des versements effectués, sera
inscrit dans le registre qui sera tenu au siège de la société, conformément à la loi, et dont tout
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.
Article 13 - Administration - Pouvoirs
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associés ou non.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses
membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
La gérance peut conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société.
Article 15 - Signature
Sauf délégation spéciale, tous actes engageant la société ne sont valables que s'ils sont signés par
un gérant ou son mandataire à ce qualifié, qui n'aura en aucun cas à justifier de ses pouvoirs.
Il en est notamment ainsi des actes auxquels un fonction-naire public ou ministériel prête son
concours.
Article 19 - Assemblée générale - Composition et pouvoirs
L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des associés.
Elle a les pouvoirs les plus étendus pour faire ratifier les actes qui intéressent la société.
Elle se compose de tous les propriétaires de parts qui ont droit de vote soit par eux-mêmes, soit par
mandataire, moyennant observation des prescriptions légales ou statutaires.
Les décisions prises par l'assemblée générale sont obliga-toires pour tous les associés même pour
les absents ou dissi-dents, sans préjudice toutefois à l'action sociale et à l'action minoritaire dont
question aux articles 289, 290 et 291 du Code des sociétés.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale; il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
Article 20 - Réunions
L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit au siège social ou en tout autre lieu en
Belgique ou à l'étranger, comme indiqué dans la convocation, le deuxième mardi du mois de juin à
18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation des comptes
annuels.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. 
Elle doit l'être sur la demande d'associés représentant ensemble le cinquième des parts.
Article 22 - Admissions
Est admis à l'assemblée sans autre formalité, tout associé inscrit au registre cinq jours francs avant
l'assemblée.
Les transferts de parts sont suspendus pendant ce délai.
Article 26 - Nombre de voix
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par correspondance est admis.
A cet effet, le texte des décisions proposées est adressé par simple lettre, en même temps que la
convocation par la gérance qui y ajoute tous renseignements jugés nécessaires, en indiquant le délai
dans lequel la réponse doit parvenir à la gérance par pli recommandé; ce délai doit toujours être fixé
de manière telle que la gérance soit en possession des réponses avant la réunion de l'assemblée
générale au début de laquelle il est procédé à leur dépouillement.  Les associés peuvent demander à
la gérance des explications complémentaires dans le délai qui leur est accordé pour répondre. 
L'associé qui aura fait parvenir sa réponse tardivement ou n'aura pas répondu sera considéré, s'il
n'assiste pas à l'assemblée générale ou n'y est pas représenté, comme n'ayant pas pris part au vote.
Tout associé a en outre la possibilité de voter à distance, avant l’assemblée générale, sous forme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

électronique, selon les modalités suivantes :
Le vote doit être émis au moyen d’un formulaire mis à la disposition des associés par le gérant,
contenant au moins les mentions suivantes :
- le nom ou la dénomination sociale de l’associé, son domicile ou siège social ;
- le nombre de voix que l’associé souhaite exprimer à l’assemblée générale ;
- l’ordre du jour de l’assemblée en ce compris les propositions de décision ;
- le délai dans lequel le formulaire de vote doit parvenir à la société ;
- la signature de l’associé, le cas échéant, sous la forme d’une signature électronique avancée au
sens de l’article 4 §4 de la loi du 9 juillet 2001 fixant certaines règles relatives au cadre juridique pour
les signatures électroniques et les services de certification ou par un procédé de signature
électronique qui répond aux conditions de l’article 1322 du code civil.
Les formulaires doivent être disponibles à la requête de tout associé dix jours ouvrables avant
l’assemblée générale.
Le vote sous forme électronique peut être exprimé jusqu’au jour qui précède l’assemblée.
La qualité d’associé et l’identité de la personne désireuse de voter à distance avant l’assemblée sont
contrôlées par les modalités définies dans un règlement interne établi par le gérant.
Il appartient au bureau de l’assemblée générale de vérifier le respect des modalités visées aux
alinéas précédents et de constater la validité des votes qui ont été émis à distance.
Article 29 - Ecritures sociales
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Les écritures sont arrêtées et la gérance dresse les inventaires et les comptes annuels qui
comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe, conformément à la loi.
Article 31 - Répartition des bénéfices
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, amortissements, prévisions et
provisions nécessaires, forme le bénéfice net de la société.
Après prélèvements légaux, le solde est laissé à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement de son affectation sur proposition du gérant.
Article 32 - Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s'opère par les soins du liquidateur nommé par l'assemblée générale et à défaut de
pareille nomination, la liquidation s'opère par les soins de la gérance.
L'assemblée générale détermine les émoluments du liquidateur et ses pouvoirs.
Article 33 - Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de la liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de procéder
aux répartitions tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en mettant
toutes les parts sur un pied d'égalité absolu, soit par des appels de fonds complémentaires à charge
des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des
parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Dispositions transitoire
L’associé unique se réunit en assemblée extraordinaire pour statuer sur tous les objets qu'il juge utile
de porter à l'ordre du jour, étant entendu que les décisions qui suivent ne sortiront leurs effets que
lorsque la société aura acquis la personnalité juridique.
Le premier exercice social commencé ce jour se terminera le trente et un décembre deux mil dix-
sept.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mil dix-huit.
Est nommé gérant pour une durée indéterminée, Monsieur MEURICE Ghislain, prénommé, qui
accepte expressé-ment. Son mandat est rémunéré.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er juillet 2016 par le fondateur au nom et pour compte de la société en formation sont
repris par la société présentement constituée.
Cependant cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du
Tribunal de Commerce.
Déposée en même temps :
-une expédition de l’acte
Signé, Aurélie HAINE, notaire associé à La Louvière.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


