





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BAKRIC

Rue de Champion, Emptinne 4
5363 Hamois

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le vingt-quatre
juin deux mille seize, en cours d’enregistement, il est extrait ce qui suit :

1. Monsieur GLENCNER Ireneusz Krzysztof, entrepreneur, né à Hajnowka (Pologne) le treize mars
mille neuf cent soixante-quatre, de nationalité polonaise, inscrit au registre national sous le numéro
64.03.13-655.29, époux de Madame GLENCNER Barbara, domicilié 5363 Emptinne (Hamois), Rue
de Champion, Emptinne, 4.
2. Madame GLENCNER Barbara, conjoint aidant, née à Monki (Pologne) le cinq février mille neuf
cent soixante-six, de nationalité polonaise, inscrite au registre national sous le numéro 66.02.05-
578.90, épouse de Monsieur GLENCNER Ireneusz Krzysztof, domiciliée à 5363 Emptinne (Hamois),
Rue de Champion, Emptinne, 4.
3. Monsieur GRABEK Michal, ouvrier, né à Grajewo (Pologne) le premier mars mil neuf cent quatre-
vingt-six, de nationalité polonaise, inscrit au registre national sous le numéro 86.03.01-517.19,
domicilié à 5590 Ciney, Reuleau, 112/A000.
4. Monsieur GLENCNER Radoslaw Kondrat, ouvrier, né à Bialowieza (Pologne) le deux août mil neuf
cent quatre-vingt, de nationalité polonaise, domicilié à 5363 Emptinne (Hamois), Rue de Champion,
Emptinne, 4.
ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
1. Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " BAKRIC ".
2. Siège social : Le siège social est établi Rue de Champion, 4 à 5363 Emptinne (Hamois).
3. Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci,
- l’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité d’entrepreneur
général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et édifices, l’étude et
la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures ;
- la construction, la transformation, la réparation et le parachèvement de tous bâtiments publics et
particuliers, en ce compris les activités de maçonnerie, charpentes, couverture, carrelage, pavage,
électricité, sanitaires, chauffage, menuiserie ;
- la pose de chape ainsi que la vente de bois et bois de chauffage ;
- tous types de travaux agricoles ;
- l’achat, l’échange, la vente, lotissement, la division, la prise en location et en sous-location, ainsi
que la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et
l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et
domaines, et de manière générale de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de
financement ;
- la réalisation de toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître

 *16313635*
Déposé
24-06-2016

0656952789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de l’ouvrage ou entrepreneur général, ainsi que l’entretien, la rénovation, les travaux de réparations,
d’embellissements, de renouvellement et de modernisation, et la maintenance de tous types
d’ouvrages d’art, de biens immeubles et plus particulièrement toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment ;
- d’effectuer aux biens immobiliers des transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et
l’aménagement de lotissements y compris la construction de routes et égouts ;
- de souscrire des engagements en tant que conseiller en construction – études de génie civil et des
divers équipements techniques des immeubles ;
- d’acheter tous matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires ;
- de réaliser toutes opérations de change, commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles
;
- la prestation de conseils et d’assistance tant au point de vue technique qu’administratif et
commercial à toutes sociétés et entreprises, pour ce qui concerne le secteur des biens immobiliers ;
- la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l’eau, du gaz, de l’électricité,
et caetera… ;
- l’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de tous matériaux, marchandises, appareils
et outillages nécessaires aux travaux de construction, d’entretien, de maintenance, de réparation et
de renouvellement des ouvrages d’art et bâtiments et de travaux agricoles ;
- la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous
marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et la réalisation de toutes opérations se
rattachant à ces objets ;
- d’acheter, d’exploiter et construire tant pour elle même que pour des tiers, par location ou
autrement, tous parkings, garages, stations-services et d’entretien ;
- la prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoines ;
- le terrassement, le nivellement, l’aménagement extérieur de tous terrains, jardins, piscines, tennis,
golfs, espaces de loisirs de tout type ;
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commercia¬les, industrielles et
finan¬cières, immobilières et mobiliè¬res, se rapportant direc¬tement ou indirectement à son objet
social ou qui se¬raient de nature à en faci¬liter directement ou indirec-tement, entièrement ou
partielle¬ment, la réalisation. 
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
4. Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième
de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 EUR).
5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du vingt-quatre juin deux mille
seize.
6. Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces¬saires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et
place de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
 Le  gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi¬tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
 Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé nommée aux fonctions de gérant non statutaire Madame GLENCNER Barbara,
précitée.
Elle est nommée jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
somme.
Son mandat s'exercera à titre gratuit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7.  Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le deuxième vendredi du mois de juin à 19 heures.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
 Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2018.
 Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite. Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui
relèvent du pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par
acte authentique. Les personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix. 
8.  Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année. Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au
greffe et sera clôturé le 31 décembre 2017.
9.  Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er juin 2016 par Madame GLENCNER Barbara, précitée,
au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
11.  Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Madame GLENCNER Barbara, prénommée, en
vue de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à
accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


