





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Blue Angels Consulting

Rue du Thier,Melreux 40
6990 Hotton

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 17 mars 2016 par Maître Frédéric DUMOULIN, Notaire à la résidence de Durbuy;
 Il est extrait ce qui suit:
 1/ Monsieur CHARLIER Joseph Louis Marie Robert Gaston, né à Villers-Sainte-Gertrude le 23 juillet
1957,
  Et son épouse ;
 2/ Madame JANSSENS Mireille Marguerite Joséphine, née à Mormont le 6 août 1950 (numéro
national 50.08.06-328.16) ;
 Demeurant ensemble à 6990 Hotton (Melreux), rue du Thier 40,
 Mariés sous le régime de la séparation pure et simple des biens aux termes de leur contrat de
mariage reçu par le notaire Ledoux, alors à Durbuy le 21 juin 1990, non modifié depuis lors, ainsi que
déclaré ;
 Ont constitué entre eux une société commerciale dénommée « BLUE ANGELS CONSULTING »,
adoptant la forme d’une société anonyme.
 Siège social:
 Le siège social est établi à 6990 Hotton (Melreux), rue du Thier,40.
 Objet social:
   La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations généralement
quelconques se rapportant à :
- la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, dans le
cadre d’une activité de développement  et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de
tous concepts de gestion et de management  d’entreprises en général;
- l’étude, la programmation et la mise en route de systèmes d’organisation, de vente, de publicité, de
marketing, la mise en application des systèmes pour traiter des données et toutes techniques en
rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale d’entreprises ;
- la conception, l’étude, la promotion et la réalisation de tous projets informatiques, bureautiques et
tout ce qui s’y rapporte ;
- tous travaux de secrétariat en général ;
- tous avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs, à l’exception des conseils de
placement d’argent et autres ; la fourniture de toutes prestations de services et l’exécution de tous
mandats sous forme d’études, d’organisation, d’expertises, d’actes et de conseil techniques ou
autres dans tout domaine se rapportant à son objet social ;
- l’achat, la vente et la location de tous véhicules et tous biens mobiliers et immobiliers ; l’activité de 
marchand de biens ;
- la gestion de tous biens immobiliers.
La société pourra traiter toutes opérations commerciales et civiles, financières, industrielles,
mobilières, immobilières, agricoles se rapportant directement ou indirectement à son activité, en tout
ou en partie, prendre des participations ou s’intéresser, sous quelque forme que ce soit, dans toutes

 *16306383*
Déposé
18-03-2016

0650567518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les entreprises dont la collaboration serait jugée utile ou nécessaire à la réalisation de son objet
social.
Elle pourra accepter et exercer tous mandats relatifs à l’administration, la gestion, la direction, le
contrôle et la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations.
 Durée:
 La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
 Capital social :
 Le capital social est fixé à la somme de deux cent cinquante mille euros (250.000,00EUR)
représenté par cent (100) parts sociales nominatives, sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/centième (1/100ième) de l’avoir social.
 Souscription - Libération:
  Les cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de deux mille cinq cents euros
(2.500,00EUR) chacune, comme suit :
- par Monsieur CHARLIER : cinquante (50) actions, soit pour cent vingt-cinq mille euros, ci
:                                                                         125.000,00 EUR                                                   
- par Madame JANSSENS : cinquante (50) actions, soit
pour cent vingt-cinq mille euros, ci :                                      125.000,00 EUR   
Soit ensemble : 100 actions pour deux cent cinquante
mille euros, ci :                                                                           250.000,00EUR
 Chacune des actions ainsi souscrite est libérée à concurrence de cent pour cent (100%) de sorte
que la société dispose actuellement d'une somme de deux cent cinquante mille euros (250.000,00
EUR).
 Conformément à l'article 449 du Code des Sociétés, la totalité des apports en numéraire ont été,
préalablement à la constitution de la société, déposés par versement sur un compte spécial ouvert
au nom de la société en formation auprès de la Banque Belfius ainsi qu'il résulte de l'attestation de
dépôt délivrée par cette Banque en date du 26 février 2016.
 Cette somme représente la totalité du capital qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
 Administration et surveillance :
 La société est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins,
nommés pour six au plus, par l’assemblée générale et en tout temps révocables par elle.
 Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsqu’à une assemblée générale
de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d’administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l’existence de plus de deux actionnaires.
 Si une personne morale est nommée administrateur, elle doit désigner parmi ses membres
(associés, gérants, administrateurs ou travailleurs) un représentant permanent chargé de l’exécution
de cette mission au nom et pour compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux
mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles ou pénales que s’il exerçait cette
mission en son nom et pour son compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la
personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant
simultanément son  successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant
permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom
et pour son compte propre.
 Le mandat des administrateurs sortants non réélus cesse immédiatement après l’assemblée
générale qui a procédé à la réélection.
 Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat d’administrateur est gratuit. Toutefois, le
conseil d’administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou
missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.
 Pouvoirs du conseil:
 Le conseil d’administration a le pouvoir d’accomplir tous les actes contribuant à la réalisation de
l’objet social, à l’exception de ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
 Gestion journalière:
 A) Le conseil d'administration peut confier la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion:
 - soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué;
 - soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
 B) Le conseil d’administration peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout mandataire.
 De même, les délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, peuvent conférer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire, mais dans les limites de leur propre délégation.
 C) Le conseil d'administration peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas
précédents.
 D) Il fixe les attributions et rémunérations fixes ou variables imputées sur les frais généraux, des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnes à qui il délègue des pouvoirs.
 Représentation: actes et actions judiciaires:
 La société est  représentée,  y compris dans les actes et en justice :
 - soit par deux administrateurs agissant conjointement ou par un administrateur-délégué;
 - soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégué(s) qui ne seraient pas
administrateurs, agissant ensemble ou séparément.
 Ces signataires n’ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable du conseil
d’administration. 
 Elle est en outre valablement engagée par les mandataires spéciaux agissant dans les limites de
leur mandat.
  Assemblée annuelle:
 L'assemblée générale aura lieu chaque année le dernier vendredi du mois de juin à 11 heures, au
siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les avis de convocation.  Si ce jour est férié, elle se
réunit le premier jour ouvrable suivant.
 Exercice social:
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 Répartition des bénéfices :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur le bénéfice net, il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale,
qui cessera d'être obligatoire lorsqu'elle aura atteint un/dixième du capital social.
 L'assemblée décidera à la majorité simple sur proposition du conseil d’administration l’attribution du
restant du bénéfice net, dans le respect du Code des Sociétés, notamment par l'attribution de
dividendes aux associés, la constitution de réserves ou le report à nouveau.
 Répartition du boni de liquidation:
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce
soit, la liquidation s’opérera par les soins des liquidateurs nommés par l’assemblée générale et à
défaut de pareille nomination, par les soins du conseil d’administration en fonction à cette époque,
agissant en qualité de comité de liquidation.
 Les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après confirmation de leur nomination par le Président du
Tribunal de commerce conformément à l’article 184 alinéa 2 du Code des Sociétés.
 Les liquidateurs disposent à cette fin, des pouvoirs les plus étendus, conférés par la loi.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 1/ Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe pour se terminer le 31
décembre 2016.
 2/ La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin  2017. 
 3/Les premiers administrateurs sont :
 1°/ Monsieur Joseph CHARLIER,
 2°/ Madame Mireille JANSSENS,
 Tous deux prénommés qui acceptent le mandat leur conféré.
 La durée de leur mandat est de six ans.
 Le mandat des administrateurs ainsi nommés est gratuit.
 4/ Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
 B) Les personnes nommées administrateurs ont nommé aux fonctions:
 - de président du conseil : Monsieur Joseph CHARLIER qui accepte cette fonction ;
 - d’administrateurs-délégués : Monsieur Joseph CHARLEIR ET Madame Mireille JANSSENS, qui
acceptent cette fonction.
 Ces mandats seront exercés à titre gratuit.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


