





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Trail de la Primavera

(en abrégé) : TDLP

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : rue Bayet 12

4218

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Héron (Couthuin)

ASBL - Statuts
Les soussignés,
 ont convenu de constituer une ASBL dont les statuts sont repris ci-après.
Titre I : Description de l’ASBL
Article 1
La dénomination de l’ASBL est : «Trail de la Primavera».
Article 2
Sa création est en relation avec l’organisation d’événements sportifs. L’approbation des présents statuts en date
du 06/10/2016, marque la constitution officielle de l’ASBL et ce, pour une durée indéterminée. L’ASBL fait
élection de domicile à l’adresse suivante :
 Rue du Bayet, 12
 B-4218 Couthin
Article 3
3.1. L’objet principal de l’ASBL est la promotion et la réalisation d’évènements sportifs.
3.2. L’ASBL s’autorise à organiser des opérations de récolte de fonds pour autant que leurs résultats soient
exclusivement affectés à la réalisation de cet objet.
3.3. L’ASBL peut également s’intéresser et prêter son concours à toute autre activité similaire à la sienne.
Titre II : Membres
Article 4
Les membres fondateurs (Assemblée Générale) de l’ASBL sont :
  
David BERTRAND
président
Renaud LOMBA
secrétaire
Christophe DELFORGE
secrétaire
Edouard DEL RIO
trésorier
 
Ils constituent le Assemblée Générale (AG) de l’ASBL.
Article 5
Les nouveaux membres sont acceptés par l’Assemblée Générale.
 Un exemplaire des statuts de l’ASBL est  mis à disposition par l’ASBL à l’ensemble de ses membres.
 En recevant la qualité de membre, les membres acceptent les statuts de l’ASBL. Les membres actuels sont :
Rudy Hannesse

 *16320324*
Déposé
05-10-2016

0663855528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Luc Dethine
Pol Morelle
Julien Mathieu
Vincent Rousseau
 
 
Article 6
Aucune cotisation n’est réclamée à ses membres. Ils s’engagent toutefois à participer activement à la réalisation
des événements.
Article 7
Chaque membre peut à tout moment se retirer de l’ASBL.
Article 8
Les membres et leurs successeurs éventuels n’ont aucune part dans le patrimoine de l’ASBL et ne peuvent, en
cas de retrait, d’exclusion ou de décès, demander aucune restitution ou récompense.
Titre III : Administration
Article 9
9.1. L’ASBL est administrée par le Conseil d’Administration (CA) composé d’au moins 3 membres de l’AG,
membres de l’ASBL et qui exercent leur mandat de manière totalement bénévole.
 Le CA désigne en son sein un président, un secrétaire et un trésorier ; il peut par ailleurs désigner un vice-
président et des adjoints aux secrétaires et trésorier.
9.2 Un compte bancaire a été ouvert au nom de l’ASBL en BE66 7512 0826 9043 à la banque AXA Il comporte
un compte un compte courant.
9.3 La gestion des comptes s’effectue dans la transparence et suivant les principes de bonne gestion.
9.4 Le CA désigne en son sein les administrateurs (de 2 à 4 dont le trésorier et les secrétaires) qui ont mandat
pour l’administration des comptes bancaires.
9.5 Les sommes récoltées dans le cadre des opérations visées par l’article 3.2 et l’utilisation qui en est faite est
discutée lors des Assemblées Générales.
Article 10
10.1 Le CA se réunit sur convocation du président.
10.2 Il est dressé à chaque réunion de l’AG permanent un procès-verbal qui est approuvé par les
administrateurs.
Titre IV : Assemblée générale
Article 11
L’AG est composée de tous les membres et est présidée par le président de l’AG ou, en son absence, par le
secrétaire présent ou tout autre membre.
Article 12
Un ordre du jour pour l’A.G. sera proposé aux membres. Les comptes de l’ASBL sont présentés aux membres
lors de l’AG.
Titre V : Problèmes au sein de l’ASBL
Article 13
Pour le déblocage des comptes bancaires, au moins 2 administrateurs doivent agir conjointement, sauf
production d’une résolution de l’A.G. ou d’une décision judiciaire.
Titre VI : Activités
Article 14
14.1. L’ASBL focalise ses activités sur la création et réalisation d’événements sportifs.
14.2 L’ASBL mènera ses activités en partie en Belgique et en partie à l’étranger.
  
 
Titre VII : Actualisation des statuts
Article 15
Les présents statuts sont susceptibles d’être adaptés aux besoins de l’ASBL et à son développement.
Article 17
Les modifications de statut doivent être effectuées par l’AG.
 Les membres peuvent toutefois lors de l’AG émettre des suggestions dans ce sens qui seront examinées par
l’AG.
Fait en 4 exemplaires, dont un pour chaque administrateur, et adopté à l’unanimité le 06/10/2016 à Couthuin.
David BERTRAND                                              Christophe DELFORGE
Renaud LOMBA                                                  Edouard DEL RIO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


