





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GOOD SERVICES

Avenue Ducpétiaux 121
1060 Saint-Gilles

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le 15 novembre 2016 par le notaire Patrick GUSTIN à Auderghem,
soussigné, en cours d’enregistrement :
1. Monsieur FLORENTIN RIVAS Christian Daniel, domicilié à Saint-Gilles, avenue Ducpetiaux 121
époux de Madame MORALES AMARILLA Sally.
Marié sous le régime légal à défaut d’avoir fait précéder son union de conventions matrimoniales.
2. La société privée à responsabilité limitée MULTI BAT CONSTRUCT, inscrite au registre des
personnes morales sous le numéro 0553.775.275, assujettie à la TVA, siégeant à 1060 Saint-Gilles,
Avenue Ducpetiaux 121.
3. Monsieur OTTO MELGAREJO Cecilio Fabian, célibataire, domicilié et demeurant à Heure-le-
Romain 61 à 4682 Liège.
4. Monsieur FLORENTIN SANABRIA Julio Cesar, époux de Madame PAREDES DE FLORENTIN
Norma Beatriz, domicilié et demeurant à General Delgado c/ Sacramento 537 à TRINIDAD
ASUNCION (PARAGUAY). NN bis 795108-303.18.
Marié sous le régime légal à Asuncion (Paraguay) le 3 avril 2012 à défaut d’avoir fait précéder son
union de conventions matrimoniales, régime non modifié à ce jour, tel que déclaré.
Ici représenté aux termes d’une procuration sous seing privé datée du 14 novembre 2016 par
Monsieur FLORENTIN RIVAS Christian Daniel précité.
Ont requis le notaire d'acter authentiquement les statuts d'une société coopérative à responsabilité
limitée, ainsi qu’il suit :
Le capital s’élève initialement à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €), représenté par
MILLE (1000) parts sociales sans valeur nominale chacune et souscrit comme suit:
Monsieur  FLORENTIN RIBAS Christian, précité : 250
La SPRL MULTI BAT CONSTRUCT prénommée : 260
Monsieur OTTO MELGAREJO Cecilio, précité : 250
Monsieur FLORENTIN SANABRIA Julio précité : 240
Total : 1000 parts sociales, ou l'intégralité du capital souscrit. : 1000
La part fixe du capital est fixée à 18.600,00 €, libérée à concurrence d’un tiers, soit 6.200,00 €,
versés sur le compte auprès de la banque ING.
Cette banque a délivré une attestation datée du 28 octobre 2016.
Le capital est variable, sans modification des statuts, pour ce qui dépasse ce montant fixe.
Dénomination - siège - objet - durée
Article un
La société adopte la forme d’une société coopérative à responsabilité limitée.
La société est dénommée « GOOD SERVICES ». Dans tous les actes, factures, annonces,
publications et autres pièces émanant de la société, cette dénomination doit toujours être précédée
ou suivie immédiatement et de façon lisible des mots coopérative à finalité sociale ou des initiales
« S.C.R.L. »
Article deux

 *16323925*
Déposé
23-11-2016

0666627649

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à Avenue Ducpetiaux 121, 1060 Saint-Gilles.
Article trois
1°) La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
- l’étude et la réalisation de tous travaux de construction et de rénovation, publics et privés, en qualité
d’entrepreneur général ou en sous-traitance, la conception et la construction et la rénovation de tous
bâtiments et édifices, l’étude et la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures.
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’entretien, la rénovation, les travaux
de réparations, d’embellissements, de renouvellement et de modernisation et la maintenance de tous
types d’ouvrages d’art, de biens immeubles et plus généralement toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés du bâtiment ;
- la prestation de conseils et d’assistance tant au point de vue technique qu’administratif et
commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens
immobiliers ;
- l’acquisition de tous terrains, la construction de tous bâtiments publics et particuliers, l’achat, la
vente, la location, la division et le lotissement de tous immeubles ;
- la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l’eau, du gaz, de l’électricité
etc, l’établissement et l’exploitation de tous moyens de transport, ports, canaux, routes etc ;
- l’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de tous matériaux, marchandises, appareils
et outillages nécessaires aux travaux de construction, d’entretien, de maintenance, de réparation et
de renouvellement des ouvrages d’art et bâtiments ;
- la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous
marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et faire toutes opérations se rattachant à ces
objets ;
Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, de prises de
participations, d’intervention financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises,
en Belgique ou à l’étranger, ayant en tout ou en partie,  un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible d’en favoriser l’extension et le développement.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
Elle peut exercer un mandat d’administrateur ou de gérant dans d’autres sociétés.
Article quatre
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours ce jour.
Capital - Parts sociales – Responsabilité
Article cinq
Le capital social est illimité.
Sa part fixe est fixée à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €), libérés à concurrence
d’un tiers, soit SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 €) à la constitution.
Le capital est variable, sans modification des statuts, pour ce qui dépasse ce montant fixe.
Article six
Le capital social est représenté par des parts sociales sans valeur nominale.
Chaque part doit être libérée d’un quart au moins.
Article sept
Les parts sociales sont nominatives.
Les parts sociales  sont indivisibles et ne peuvent être cédées qu’à des associés, et ce, moyennant
l’accord du Conseil d’administration.
Elles sont indivisibles vis-à-vis de la société qui a le droit, en cas d’indivision, de suspendre les droits
y afférents jusqu’à ce qu’un seul des indivisaires ait été reconnu comme propriétaire à son égard.
Si les parts sont grevées d’usufruit, le droit de vote appartiendra à l’usufruitier, sauf opposition du nu-
propriétaire, auquel cas le droit de vote sera suspendu jusqu’à décision judiciaire ou désignation de
commun accord par l’usufruitier et le nu-propriétaire, ou par les indivisaires, d’une personne qui sera
titulaire du droit de vote.
Article huit
La responsabilité des associés est limitée au montant de leur souscription. Ils sont tenus sans
solidarité, ni indivisibilité.
Associés
Article neuf
Sont associés :
les signataires du présent acte  appelés "membres-fondateurs" ;
les personnes, physiques ou morales, agréées comme associés par le Conseil d’administration en
tant que souscripteurs ou cessionnaires de parts et souscrivant aux conditions fixées par le Conseil
d’administration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ces personnes doivent souscrire au moins une part sociale, étant entendu que cette souscription
implique l’acceptation des statuts et du règlement d’ordre intérieur.
L’organe de gestion n’est pas tenu, en cas de refus d’agréation, de justifier sa décision.
L’admission des associés est constatée conformément aux articles 357 et 358 du Code des Sociétés
par l’inscription au registre des associés.
Tout membre du personnel jouissant de la pleine capacité civile pourra acquérir, au plus tôt un an
après son engagement par la société, la qualité d’associé par la souscription et la libération d’au
moins une part sociale suivant des conditions et modalités à déterminer par le Conseil
d’administration.
Article dix
Les associés cessent de faire partie de la société par leur démission, exclusion, décès, interdiction,
faillite ou déconfiture.
Tout membre du personnel, associé dans la société, perd cette qualité un an au plus tard après la fin
du lien contractuel de travail qui le liait avec cette société, suivant les conditions et modalités à
déterminer par le Conseil d’administration.
Article onze
Tout associé ne peut démissionner qu’avec l’accord du Conseil d’administration et seulement dans
les six premiers mois de l’exercice social. Toutefois, cette démission peut être refusée par le Conseil
d’administration si elle a pour effet de provoquer la liquidation de la société ou mettre l’existence de
celle-ci en danger.
La responsabilité de l’associé démissionnaire ou exclu ne prend fin qu’au terme de l’exercice social
au cours duquel il s’est retiré ou a été exclu et ceci sans préjudice de l’article trois cent septante et
un du Code des Sociétés.
La démission ou le retrait partiel de parts est mentionné dans le registre conformément au Code des
sociétés.
Administration et contrôle
Article seize
La société est administrée par au moins deux administrateurs, associés ou non, nommés dans les
présents statuts ou par l’assemblée générale des associés.
L’assemblée générale fixe librement la durée du mandat des administrateurs qu’elle nomme et
qu’elle peut révoquer en tout temps sans motifs ni préavis ; la durée dudit mandat ne peut toutefois
excéder six ans.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
L’assemblée peut rémunérer le mandat des administrateurs et leur allouer des émoluments fixes
et/ou variables ainsi que des jetons de présence.
Dans les huit jours de leur nomination, les administrateurs doivent déposer au greffe du tribunal de
commerce un extrait de l’acte constatant leur pouvoir et portant leur signature.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la
présente société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son
propre compte, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur. La
désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
Il est donné présentement pouvoir à la société MULTI BAT CONSTRUCT, dont le gérant est
Monsieur FLORENTIN RIVAS Christian précité, pour désigner valablement les membres du conseil
d’administration. Au cas où la SPRL MULTI BAT CONSTRUCT ne serait plus actionnaire, les
administrateurs seront nommés par l’assemblée générale, à la majorité simple des associés.
Article vingt et un
Le Conseil d’administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de
gestion et de disposition rentrant dans le cadre de l’objet social, à l’exception de ceux que la loi ou
les statuts réservent à l’Assemblée générale.
Article vingt-deux
Le Conseil d’administration peut déléguer ses pouvoirs en tout ou en partie à un ou plusieurs de ses
membres ou à des tiers.
Ainsi, il pourra notamment confier la gestion journalière de la société à un administrateur délégué ou
à un gérant.
Le Conseil d’administration détermine la rémunération attachée aux délégations qu’il confère en
tenant compte des dispositions de l’article dix-sept. En aucun cas, cette rémunération ne peut
consister à une participation aux bénéfices de la société.
Article vingt-trois

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est représentée, y compris dans les actes en justice :

    •  Soit par deux administrateurs agissant conjointement ;
    •  Soit par un administrateur-délégué ;
    •  Soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion qui ne
seraient pas administrateurs, agissant ensemble ou séparément. Ces signataires auront à justifier
vis-à-vis des tiers d’une décision préalable du conseil d’administration pour toute opération excédant
cinq mille euros.
En outre, elle est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
Assemblée générale
Article vingt-cinq
L’Assemblée générale se compose de tous les associés. Elle se réunit au moins une fois par an,
dans les six mois suivant la clôture des comptes, aux lieu, date et heure fixés par le Conseil
d’administration, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations.
Les comparants décident qu’elle se réunira chaque premier lundi du mois de juin à 12h30.
Exercice social - Bilan - Rapport spécial
Article trente-quatre
L’exercice social court du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
Article trente-cinq
A la fin de chaque exercice social, le Conseil d’administration dresse l’inventaire ainsi que le bilan, le
compte de résultats, son annexe et les rapports prescrits par la loi, à soumettre à l’Assemblée
générale.
Dissolution – Liquidation
Article quarante
Après paiement des dettes et des charges sociales, le solde servira d’abord au remboursement des
sommes versées en libération des parts. Le solde restant recevra une affectation qui se rapproche le
plus possible du but social de la société.
Disposition temporaires, transitoires et finales
1. Premier exercice social et première assemblée générale.
Le premier exercice court de ce jour jusqu’au trente et un décembre 2017.
La première assemblée annuelle se tiendra en 2018. 
2. Des administrateurs
L’Assemblée générale constate que le nombre initial des administrateurs est de deux, conformément
au minimum fixé par les présents statuts.
Sont administrateurs de la société :
-           Monsieur Cecilio Fabian OTTO MELGAREJO, administrateur, précité.
-           Monsieur Julio FLORENTIN SANABRIA, administrateur, précité.
-           Monsieur Christian Daniel FLORENTIN RIVAS.
3. Eu égard aux dispositions de l’article 15 §2 du Code des sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15 § 1 du même code et
ils décident par conséquent de ne pas la doter d’un commissaire.
4. De l’administrateur-délégué
Monsieur Christian Daniel FLORENTIN RIVAS, prénommé, est chargé de la gestion journalière, avec
titre d’administrateur délégué, dans les limites prévues par le règlement d’ordre intérieur.
Ici présents et acceptant. La décision éventuelle de rémunération des administrateurs sera décidée
par décision ultérieure de l’assemblée.
Décision de l’administrateur délégué
5. Reprises d'engagement
Tous les engagements pris par les fondateurs au nom de la société depuis 15 août 2016 sont repris
par la société et réputés avoir été contractés par la société, à ses risques et profits, ce qui est
expressément accepté par l’administrateur délégué au nom de la société.
6. Les fondateurs donnent mandat à la société civile ayant emprunté la forme de SPRL FIDUCIAIRE
S.O.Q.S., numéro d’entreprise 0822.609.389 avec faculté de substitution aux fins d’accomplir toutes
formalités d’inscription de la société, auprès de toutes administrations publiques et privées (registre
des personnes morales et taxe sur la valeur ajoutée compris).
7. pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les comparants déclarent s’en référer aux
dispositions légales applicables à la présente société. En conséquence, les dispositions de ces lois,
auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont réputées inscrites dans le présent acte et les
clauses contraires aux dispositions impératives de ces lois sont censées non écrites.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signature) Notaire GUSTIN
Déposés en même temps :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Expédition de l’acte-procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


