





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WALLONIA OFFSHORE WIND

Avenue Maurice-Destenay 13
4000 Liège

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION
D’un acte dressé le vingt-huit juin deux mil seize par le  notaire Ariane DENIS de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée « Yves Godin & Ariane Denis – Notaires
associés », établie à 4000 Liège, rue Bassenge 47 il résulte que
FONDATEURS – FORME – DENOMINATION
1. La société anonyme « S.R.I.W. ENVIRONNEMENT » ayant son siège social avenue Maurice
Destenay, 13 – RPM Liège - TVA numéro BE-0426.516.918. Constituée, sous la dénomination «
ECOTECH FINANCE », suivant acte reçu par le notaire Hubert MICHEL ayant résidé à Charleroi le
dix-neuf octobre mil neuf cent quatre-vingt-quatre publié aux annexes du Moniteur belge du dix
novembre suivant sous le numéro 3103-18. Dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et
pour la dernière fois par décisions de l’assemblée générale extraordinaire tenue devant le notaire
Eric DORMAL, ayant résidé à Liège (Chênée), le vingt-neuf juin deux mil dix, publiées aux annexes
du Moniteur belge du dix août suivant sous le numéro 10119214
2. La société anonyme « SOCIETE REGIONALE D’INVESTISSEMENT DE WALLONIE », en abrégé
« S.R.I.W. » dont le siège social est établi avenue Maurice Destenay, 13 à 4000-LIEGE, RPM Liège
numéro 0219.919.487.
Constituée suivant acte reçu par Monsieur G. HALLET, Président adjoint auprès du Comité
d’Acquisition d’Immeubles de Namur, en date du vingt-deux octobre mil neuf cent septante-neuf,
publié aux annexes du Moniteur belge du huit novembre suivant sous le numéro 1850-3. Dont les
statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et, pour la dernière fois, par décisions de l’assemblée
générale extraordinaire tenue devant Madame Michèle GALAND VANDERMEULEN, prénommée, le
vingt-six mai deux mil dix, publiées aux annexes du Moniteur belge du dix-sept juin suivant sous le
numéro 10087343.
ont constitué une société commerciale adoptant la forme d’une société anonyme dénommée «
WALLONIA OFFSHORE WIND » dont elles ont déclaré assumer la responsabilité de fondateurs.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi, avenue Maurice Destenay, 13 à 4000 Liège.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger : le financement, par la prise de participation
et sous toute autre forme, de la NV RENTEL ayant son siège social à 8400-Ostende, Slijkense
Steenweg 2, quelle que soit la forme et la dénomination que cette société, active dans le secteur de
l’éolien offshore, puisse prendre à l’avenir.
Elle peut prendre un intérêt par voie d'apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription,
de participation, d'intervention financière ou autrement, dans toute société ou existante ou à créer en
Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait identique, analogue ou connexe au sien, ou de nature à
favoriser le développement de son objet social.
D’une manière générale elle peut accomplir toutes opérations commerciales, financières ou de
gestion nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet.

 *16314021*
Déposé
29-06-2016

0657816980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL
Le capital social est fixé à la somme de soixante et un mille cinq cents euros (61.500,00 €). Il est
représenté par six cent quinze (615) actions, avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, numérotées de 1 à 615, représentant chacune une fraction équivalente du capital social,
libérées intégralement.
Une attestation justifiant le dépôt de la somme de soixante et un mille cinq cents euros (61.500,00 €) 
sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP PARIBAS FORTIS
au compte numéro BE21 0017 8909 7403  a été produite au notaire instrumentant.
NATURE DES ACTIONS
Toutes les actions et tous titres représentatifs ou non du capital sont et resteront nominatifs.  Un
numéro d’ordre leur est attribué.
GESTION – REPRESENTATION
La société est administrée par un conseil composé d'un nombre de membres au moins égal au
nombre minimum exigé par la loi, personnes physiques ou morales, actionnaires ou non, nommés
pour six ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles. Le mandat des administrateurs sortants prend fin immédiatement après
l'assemblée générale qui a procédé à la réélection.  Le conseil d'administration élit parmi ses
membres un président.
Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur de la société, celle-ci est tenue de désigner
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, - qui ne soit pas déjà administrateur ou
représentant permanent d'une personne morale administrateur de la société - un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne
morale
Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale. Le conseil peut déléguer la gestion journalière de la société, la
gestion d'une ou plusieurs affaires de la société ou l'exécution des décisions du conseil à un ou
plusieurs administrateurs ou à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, actionnaires ou non.
Le conseil ainsi que les délégués à la gestion journalière, dans le cadre de cette gestion, peuvent
également conférer des pouvoirs spéciaux à une ou plusieurs personnes de leur choix.
La société est valablement représentée en justice et dans les actes, y compris ceux pour lesquels le
concours d'un officier ministériel ou d'un notaire serait requis, par deux administrateurs. Dans le
cadre de la gestion journalière, elle est aussi valablement représentée par le ou les délégués à cette
gestion agissant seul.
Elle est en outre, dans les limites de leur mandat, valablement représentée par des mandataires
spéciaux.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire des actionnaires se réunit le premier mardi du mois de mai à dix
heures.
Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié, l'assemblée générale a lieu le premier jour
ouvrable suivant.
DROIT DE VOTE
Chaque action donne droit à une voix.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
REPARTITION DES BENEFICES
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales. Sur le bénéfice
net de la société, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent au moins qui est
affecté à la constitution de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce
fonds de réserve atteint le dixième du capital social. Sur proposition du conseil d'administration,
l'assemblée générale décide de l'affectation à donner au solde du bénéfice net.
Le conseil d'administration est autorisé à distribuer un acompte à imputer sur le dividende qui sera
distribué sur les résultats de l'exercice, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
Tous les actifs de la société seront réalisés sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétabli(ssen)t
l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements préalables.
Après paiement du passif, l'actif est réparti de manière égale entre toutes les actions, quel qu'ait été
leur prix de souscription
**********

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Une fois la société constituée, les comparantes, dans le cade de l’assemblée générale extraordinaire
tenue à ce moment, ont décidé à l’unanimité :
1. de fixer à quatre (4) le nombre des adminis¬tra¬teurs
2. D’appeler à ces fonctions :
• Monsieur VANDERIJST Olivier, domicilié avenue Général Eisenhower 67 à 1030-Schaerbeek
• Monsieur DURIEUX Sébastien,  domicilié rue de la Tombe Romaine, 1A à 1315-Incourt
• Monsieur ADAMS Karl, registre national numéro 710318 423-64, domicilié avenue des Mélèzes, 25
à 4121-Neupré
• Monsieur LEGROS Cédric, domicilié Voie de la Tombe, 13 à 4537-Verlaine
Qui, tous, ont préalablement accepté leur mission.
Ils sont tous  nommés pour une durée de cinq (5)  ans. Leur mandat prendra fin immédiatement
après l'assemblée générale ordinaire annuelle de deux mil vingt-deux.
3. Le premier exercice social comprendra la période s’étendant de ce jour au trente et un décembre
deux mil dix-sept
4.  La première assemblée générale ordinaire aura dès lors lieu en deux mil dix-huit.
CONSEIL D’ADMINISTRATION
Ensuite, les administrateurs ci-dessus désignés, réunis en conseil d’administration ont décidé à
l’unanimité des voix, de nommer Président du conseil d’administration, Monsieur VANDERIJST
Olivier, prénommé, qui a accepté.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
NOTAIRE ARIANE DENIS
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
Déposé en même temps : expédition de l’acte du vingt-huit juin deux mil seize.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


