





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : A.S.B.L. LIONS CLUB GEMBLOUX

(en abrégé) : LC Gembloux

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Vanneaux(SL) 13

5020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Namur (Suarlée)

D'une assemblée générale de l'association tenue le 27 octobre 2016, il résulte que les membres présents ont
décidé de constituer l’A.S.B.L. Lions Club Gembloux.
L'association est constituée, conformément à la charte de « l'Association Internationale des Lions Clubs », à
laquelle elle est affiliée et dont elle adopte la devise: «We Serve».
Le Lions Club de Gembloux admet, approuve et entend promouvoir les buts et les principes généraux de «
l'Association Internationale des Lions Clubs ». Celle-ci a pour buts:
 - d'unir, par un lien d'amitié et de solidarité, des hommes représentatifs des divers milieux professionnels de la
cité, en leur donnant l'occasion de servir en toutes circonstances l'intérêt général sans rétribution financière
personnelle;
 - d'encourager, cultiver et propager l'esprit d'entraide et de compréhension mutuelle, la loyauté en affaire, la
conscience professionnelle, le respect d'autrui et le civisme;
 - de contribuer activement à l’amélioration des relations entre hommes, au développement du bien- être social et
moral du pays et de la cité, notamment en portant assistance aux plus défavorisés;
 - de favoriser le développement des relations internationales en entretenant un idéal de paix, de bonne volonté,
de compréhension et d'amitié entre les peuples;
 -de développer les connaissances et l'esprit d'ouverture par l'organisation de conférences et de forum de
discussions sur tous les sujets d'intérêt public, sauf ceux de politique partisane et de religion sectaire qui ne
feront pas l'objet de débats de la part des membres du Club, l'Association Internationale des Lions Clubs étant
strictement neutre au point de vue politique, confessionnel et linguistique;
 - d'aider toute œuvre philanthropique ou de bienfaisance, d'encourager la protection du patrimoine historique et
culturel dans la région de Gembloux.
Liste des mandats :
Président : Pol Sapart - Rue des Roses 3 - 5030 Gembloux
 Past-Président : Jean-Paul Biron - Rue de la Maison d’Orbais 11 - 5032 Corroy-le-Château
 Premier Vice-Président : Bernard Bodson - Rue de Mazy 67 - 5030 Gembloux
 Second Vice-Président : Eric Berger - Avenue des Floralies 22 - 5030 Gembloux
 Secrétaire : Marc Dachelet - Rue des Vanneaux 13 - 5020 Suarlée
 Trésorier : Paul Michiels - Rue les Essart 1 - 5170 Profondville
 Président de la commission des effectifs : Eric Berger
 Président de la commission des œuvres : Jean-Luc Beckerich - Rue A. Quitens 32 - 5032 Corroy-le-Château

 *16325490*
Déposé
10-12-2016

0667604379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


