





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GESTI Partners

Rue des Guildes 26
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Joost DE POTTER, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 11 juillet
2016, non encore enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Monsieur GORGUN Mutlu, né à Saint-Josse-ten-Noode, le 21 octobre 1978, domicilié à 1000
Bruxelles, rue des Guildes 26.
2.- Madame OZDAMAR Mehrem, née à Saint-Josse-ten-Noode, le 14 janvier 1985, domiciliée à
1000 Bruxelles, rue des Guildes 26.
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée « GESTI Partners ».
3. SIEGE SOCIAL : 1000 Bruxelles, rue des Guildes 26.
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, de toutes
manières, en tous lieux en Belgique ou à l'étranger :
- L'achat, la vente, la revente, l'échange, le courtage, le lotissement, la mise en valeur, la
construction, la reconstruction, la rénovation, la décoration intérieure, la démolition, la transformation,
l'aménagement, l'exploitation, la dation ou prise à bail ou en emphytéose, la location et la gérance, la
gestion et l'administration de tous immeubles bâtis en Belgique ou à l'étranger, meublés ou non et
d'une manière générale toutes les opérations civiles et commerciales en rapport avec l'immobilier.
- L'exploitation de parkings ;
- la diffusion de la culture par différents moyens qui comprennent l'apprentissage des techniques
artistiques, la présentation de spectacle, l'animation culturelle et créative;
- la vente, l'achat, l'import, l'export, la location et l'entretien de films, vidéos, (vidéo-club);
- l'exploitation d'un atelier spécial de l'industrie des fabrications métalliques ;
- l'exploitation d'un atelier de réparation de matériel électrique et radioélectrique d'appareils
automatiques de distribution et de jeux mécaniques uniquement pour le courant faible ;
 - la fabrication d'appareils d'alarme et de sécurité, d'appareils utilisés dans un système d'alarme ou
de sécurité, y compris le placement et uniquement sur véhicules;
- le contrôle d'accès ;
- l'installation de chauffage central;
- l'entreprise de plafonnage cimenterie;
- l'entreprise de peinture;
- l'entreprise de maçonnerie et de béton, coffrage, le ferraillage, etc.
- l'entreprise de carrelage;
- l'installation électrique;
- l'entreprise de vitrage;
- l'installation de sanitaire et de plomberie;
- l'installation de chauffage au gaz par appareil individuel;
- l'entreprise de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions;
- l'entreprise de couvertures non métalliques de construction;

 *16315126*
Déposé
12-07-2016

0658927730

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l'entreprise d'étanchéité de construction;
- l'entreprise de travaux de démolition;
- l'entreprise de placement, de montage et démontage,  d'entretien et de réparation d'enseignes
lumineuses et publicitaires ;
- l'entreprise de construction générale ;
- le commerce de détail de tout matériel se rapportant à ses activités ;
- l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution et le commerce en général d'objets
d'antiquité et de brocante, d'objets mobiliers, meublants décoratifs et design ainsi que la décoration
intérieure et extérieure de tous immeubles;
- l'aménagement des jardins, des parcs, terrains et terrasses;
- l'activité de nettoyage industriel et privé, tel que le nettoyage de bureaux, maisons, usines et, en
général, de tout bien immeuble et de toute installation industrielle;
- le transport national et International sous toutes ses formes et par tous moyens, de toutes
marchandises et produits dont la charge nette n'excède pas cinq cents kilogrammes ;
- l'exploitation d'une agence de publicité, distribution et imprimerie, etc.,
- tout commerce de marché ambulant;
- la négociation, la commission et la représentation;
- la distribution de toutes marchandises et par tous moyens;
- le Marketing et Consulting;
- l'achat, la vente, l'importation, la vente â tempérament, la location à court et à long terme sous
toutes modalités, ainsi que le commerce sous toutes ses formes, de véhicules automobiles, de
quelque nature qu'ils soient, neufs et d'occasion et de tout article se rattachant à l'industrie
automobile ou mécanique;
 - l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de toutes marchandises, de tous matériels et toutes
sortes de papiers, papeterie;
- l'exploitation de garages, d'ateliers d'entretien et de réparation de ces véhicules, de même que
l'exploitation de magasins de pièces de rechange et d'accessoires pour l'automobile, ainsi que
l'exploitation d'un ou plusieurs car-wash;
- la vente en gros ou au détail, l'importation et l'exportation, la réparation, la vulcanisation, le
montage de pneus pour véhicules à moteur ou autres ;
- la vente en gros ou au détail de jantes;
- les services de lift et déménagements ;
- la mise en place d'installations de ventilation ;
- l'exploitation d'une boucherie, découpage, désossage;
- l'exploitation de restaurant, snack, friterie, salon de consommation, taverne, brasserie, débit de
boissons, ainsi que l'importation, l'achat, la vente et le commerce en général de denrées alimentaires
et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, accessoirement et éventuellement, l'exploitation
d'hôtels et de tout ce qui est relatif â de pareilles activités;
- toutes activités touchant à l'Horeca, l'importation et l'exportation dans ce domaine ;
- l'intermédiation commerciale;
- l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de services dans le cadre des
activités pré-décrites.
- Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
La société peut accomplir dans les limites de son objet social, en Belgique ou à l'étranger, toutes les
opérations quelconques, mobilières ou immobilières, financières, industrielles, commerciales ou
civiles se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou par toute autre voie, dans toutes entreprises ou société ayant un objet
analogue au sien ou qui soit de nature à favoriser son développement.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès â la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent quatre-
vingt-six (186)  parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

espèces à concurrence d’un tiers par chacun des comparants.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Monsieur GORGUN Mutlu, prénommé sub 1, cent douze  (112) parts sociales.
2.- Madame OZDAMAR Mehrem, prénommée sub 2, septante-quatre  (74) parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le quatrième lundi du mois de
juin à vingt et une heures.
La première assemblée générale annuelle se tiendra le quatrième lundi du mois de juin deux mille
dix-huit à vingt et une heures.
Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours ouvrables au moins
avant l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
A cette fin, la gérance enverra aux associés et aux commissaires éventuels, un écrit, soit par lettre,
fax, e-mail, mentionnant l'agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux associés
d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer cet écrit dûment signé, dans le délai prescrit
après réception de cet écrit, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué dans le susdit écrit.
Les propositions des décisions seront considérées comme n'ayant pas été prises si la gérance n'a
pas reçu dans le délai prévu par le susdit écrit, l'approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu'en ce qui concerne les points de l'agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n'a pas obtenu dans le délai prévu l'accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
10.RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L’assemblée générale fait annuellement sur les bénéfices nets un prélèvement d'au moins cinq pour
cent, pour constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce
soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION : 
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Est désigné en qualité de gérant :
- Monsieur GORGUN Mutlu, comparant sub 1.
2.- Le mandat du gérant est gratuit jusqu’à décision contraire de l’assemblée générale.
3.- Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur GORGUN Mutlu, comparant sub 1, avec pouvoirs de
subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la société auprès de la
Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée et pour
l'accomplissement de toutes autres démarches administratives.
 
Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro BE74 7360 2552 4707 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « KBC ».
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Joost DE POTTER,
Notaire
Déposée simultanément une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


