





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IMMO TREMPLIN

Rue du Gazomètre 41
6700 Arlon

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte de constitution reçu par Maître Phlippe BOSSELER, notaire de résidence à Arlon,
le 23 février 2016, non encore enregistré, dont il résulte qu'il a été constituté une société coopérative
à responsabilité limitée ayant les caractéristiques suivantes:
1) ASSOCIES
1. Monsieur KALOMBO WA KALOMBO Carlos,  domicilié à 6791 Athus (Aubange), rue Belair, 5,
époux de Madame  WENANU OMBAWO plus amplement qualifiée ci-après avec laquelle il déclare
être marié sous le régime légal de communauté à défaut de conventions matrimoniales.
 2. Madame WENANU OMBAWO (sans prénom au registre national), domiciliée à 6791 Athus
(Aubange), rue Belair, 5, épouse de Monsieur KALOMBO WA KALOMBO Carlos préqualifié avec
lequel elle déclare être  mariée sous le régime légal de communauté à défaut de conventions
matrimoniales.
  3. Monsieur LUONO ZOOR (sans prénom au registre national), domicilié à 6723 Habay-la-Vieille
(Habay), rue de Rimbiery, 86, époux de Madame LATERE MANGAZA Stéphanie plus amplement
qualifiée ci-après avec laquelle il est marié sous le régime de la séparation de biens aux termes de
leur contrat de mariage reçu par Maître Benjamin PONCELET, notaire de résidence à Liège, le vingt-
six juin deux mil deux.
 4. Madame LATERE MANGAZA Stéphanie,  domiciliée à 6723 Habay-la-Vieille (Habay), rue de
Rimbiery, 86, épouse de Monsieur LUONO ZOOR préqualifié avec lequel elle est mariée sous le
régime de la séparation des biens comme dit ci-dessus.
 5. Monsieur MULUMBA David, domicilié à 6700 Arlon rue du Gazomètre, 41, époux de Madame
KALENGA MAMBA plus amplement qualifiée ci-dessous avec laquelle il déclare être marié sous le
régime légal de communauté à défaut de conventions matrimoniales.
 6. Madame KALENGA MAMBA (sans prénom au registre national) dite Madame KALENGA MAMBA
Ruth,  domiciliée à 6700 Arlon, rue du Gazomètre 41, épouse de Monsieur MULUMBA David plus
amplement qualifié ci-dessus avec lequel elle déclare être mariée sous le régime légal de
communauté à défaut de conventions matrimoniales.
  7.  Mademoiselle SIMON Virginie Marie Ghislaine,  célibataire, domiciliée à 6700 Arlon, Grand-
Place, 35.
 8. Monsieur REIP Jérome Eric Anne Claude,  domicilié à Lubumbashi (Katanga - République
Démocratique du Congo), avenue Mwela, 11, époux de Madame GBAMBILI Pierrette Louise avec
laquelle il est marié sous le régime légal de communauté à défaut de conventions matrimoniales,
ainsi déclaré.
2) FORME - DENOMINATION
 La société adopte la forme de la société coopérative à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée "IMMO TREMPLIN".
 Dans tous les actes, factures, annonces, publications et autres pièces émanant de la société, cette
dénomination doittoujours être précédée ou suivie immédiatement et de façon lisible des mots
"société coopérative" ou des initiales "S.C.".

 *16304487*
Déposé
24-02-2016

0648930691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3) SIEGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 6700 Arlon, rue du Gazomètre, 41.
4) OBJET SOCIAL
 La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, pour compte propre: l’achat, la vente, la prise
en location et en sous-location, la cession en location et en sous-location, la construction, la
promotion, l’exploitation, la transformation et l’entretien de tous biens immobiliers ainsi que toutes
opérations de financement.
  La société peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières, financières, commerciales et
industrielles et en général toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement
à son objet social ou qui soient de nature à améliorer ou faciliter sa réalisation.
 La société peut s'intéresser, tant en Belgique qu'à l'étranger, par voie d'apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière, dans des entreprises, associations ou sociétés dont l'objet
social est similaire, analogue, connexe, complémentaire ou utile à la réalisation de tout ou partie de
son objet social. 
 La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur d’autres
sociétés.
 L’énumération qui précède n’est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social, à
l’exclusion des activités d’intermédiaire réservées à la profession d’agent immobilier.
 5) DUREE DE LA SOCIETE
 La société coopérative est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée. Elle peut être
dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de modification des statuts.
 6) CAPITAL SOCIAL  
 Le capital social est illimité.
 La part fixe du capital s’élève à cinquante mille euros (50.000 EUR).
 Le capital est variable, sans modification des statuts, pour ce qui dépasse ce montant.
7) FORMATION DU CAPITAL
Les cent (100) parts sociales représentant le capital initial sont souscrites, en espèces, au prix de
cinq cents (500,-€) euros chacune, comme suit:
 - par Monsieur KALOMBO WA KALOMBO Carlos préqualifié, dix (10) parts sociales soit pour cinq
mille euros (5.000 EUR) ;
 - par Madame WENANU OMBAWO préqualifiée, dix (10) parts sociales soit pour cinq mille euros
(5.000 EUR) ; 
 - par Monsieur LUONO ZOOR préqualifié, dix (10) parts sociales soit pour cinq mille euros (5.000
EUR) ; 
 - par Madame LATERE MANGAZA Stéphanie préqualifiée, dix (10) parts sociales soit pour cinq
mille euros (5.000 EUR) ; 
 - par Monsieur MULUMBA David préqualifié, dix (10) parts sociales soit pour cinq mille euros (5.000
EUR) ; 
 - par Madame KALENGA MAMBA préqualifiée, dix (10) parts sociales soit pour cinq mille euros
(5.000 EUR) ; 
 - par  Mademoiselle SIMON Virginie Marie Ghislaine préqualifiée, vingt (20) parts sociales soit pour
dix mille euros (10.000 EUR); 
  - par Monsieur REIP Jérome Eric Anne Claude préqualifié, vingt (20) parts sociales soit pour dix
mille euros (10.000 EUR); 
 ENSEMBLE : cent (100) parts sociales soit pour cinquante mille euros (50.000 EUR).  
Les comparants ont déclaré que toutes et chacune des parts sociales ainsi souscrites sont 
entièrement libérées  en numéraire par un versement sur un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque BELFIUS de sorte que la société a dès à présent de ce
chef à sa disposition une somme de cinquante mille euros (50.000 EUR).
 Une attestation de ce dépôt datée du 22 février 2016 a été remise au notaire soussigné
conformément à l’article 399 du Code des sociétés. 
8) ADMINISTRATION 
 La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non, nommés dans les
présents statuts ou par l'assemblée générale des associés.
 L'assemblée générale fixe librement la durée du mandat des administrateurs qu'elle nomme et
qu'elle peut révoquer en tout temps sans motif ni préavis.
 Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 L'assemblée peut rémunérer le mandat des administrateurs et leur allouer des émoluments fixes
et/ou variables ainsi que des jetons de présence.
 Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la
présente société, elle est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en son nom et pour son
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. La
désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
 Lorsqu'il y a plus de deux administrateurs, ils forment un conseil.
 Le conseil d'administration élit parmi ses membres un président.
 En cas d'absence ou d'empêchement du président, la séance est présidée par le membre le plus
âgé.
 Le conseil se réunit sur convocation du président aussi souvent que l'intérêt social l'exige. Il doit
aussi être convoqué lorsque deux de ses membres le demandent.
 Le conseil se réunit au siège social ou à tout autre endroit de la commune du siège social indiqué
dans les avis de convocation.
 Les convocations sont faites par lettres recommandées, sauf le cas d'urgence à motiver au procès-
verbal de la réunion, au moins cinq jours francs avant la réunion et contiennent l'ordre du jour.
 Le conseil ne délibère valablement que si la moitié au moins de ses membres est présente ou
représentée.
 Toutefois si lors d'une première réunion le conseil n'est pas en nombre, une nouvelle réunion pourra
être convoquée avec le même ordre du jour, qui délibérera valablement quel que soit le nombre des
administrateurs présents ou représentés.
 Les décisions sont prises à la simple majorité des voix.
 En cas de parité des voix, celle du président ou du membre qui préside la réunion est
prépondérante.
 Un administrateur peut même par simple lettre, fax, mail ou tout autre moyen de communication
ayant pour support un document écrit, donner mandat à un autre administrateur, pour le remplacer à
la réunion et voter en ses lieu et place. Un administrateur ne peut toutefois représenter qu'un seul
autre membre du conseil.
 Les délibérations et votes du conseil sont constatés par des procès-verbaux signés par la majorité
des administrateurs présents à la réunion.
 Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont signés par le président ou par deux
administrateurs.
 L'organe de gestion constitué selon le cas, du conseil d'administration, d'un administrateur unique
ou de deux administrateurs agissant conjointement, possède, outre les pouvoirs lui conférés aux
présents statuts, les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus, rentrant dans le
cadre de l'objet social.
 Il peut notamment prendre et donner en location, acquérir et aliéner tous biens, tant mobiliers
qu'immobiliers; contracter tous emprunts, sauf par émission d'obligations; affecter en gage ou en
hypothèque tous biens sociaux, donner mainlevée avec renonciation à tous droits d'hypothèque, de
privilège et actions résolutoires, même sans justification de paiement, de toutes inscriptions
hypothécaires et autres transcriptions, saisies et autres empêchements quelconques, représenter la
société en justice en demandant et en défendant; transiger et compromettre en tout état de cause
sur tous intérêts sociaux.
 Il établit les projets de règlements d'ordre interne.
 Le conseil d'administration peut sous sa responsabilité conférer la gestion journalière de la société à
un ou plusieurs administrateurs qui porteront le titre d'administrateur-délégué ou d'administrateur-
gérant; il peut aussi confier la direction de tout ou partie des affaires sociales à un ou plusieurs
directeurs, ayant ou non la qualité d'administrateur; il peut donner des pouvoirs pour des objets
déterminés à tout tiers qu'il avisera.
 Le conseil d'administration détermine les émoluments attachés aux délégations qu'il confère.
 L'administrateur unique ou les deux administrateurs agissant conjointement disposent mutatis
mutandis du même pouvoir de délégation.
 Sans préjudice des délégations spéciales, la société est valablement représentée à l'égard des tiers
et en justice par l'administrateur unique ou, s'il y a plusieurs administrateurs ou un conseil
d'administration, par deux administrateurs agissant conjointement.
 Si l'administration est confiée à plusieurs administrateurs, chacun d'eux représentera valablement la
société relativement aux actes et opérations de gestion courante, notamment vis-à-vis de services
publics, de la poste et des entreprises de transport.
9) EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
10) ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire doit se tenir chaque année au siège de la société ou en tout autre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

endroit mentionné dans les convocations, le deuxième samedi du mois de mars à dix-neuf heures
ou, si ce jour est férié, le premier jour ouvrable suivant.
Chaque associé possède un nombre de voix égal au nombre de ses parts sociales.
 Chaque part sociale donne droit à une voix.
 Le droit de vote des associés qui n’ont pas effectué les versements exigibles aux conformités des
présents statuts est suspendu jusqu’au moment de sa réalisation.
 L’assemblée statue, sauf les exceptions prévues par les présents statuts ou par la loi, à la majorité
simple, quel que soit le nombre des associés présents ou représentés.
11) REPARTITION DES BENEFICES
 L'excédent favorable du compte de résultat, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice net, il est d'abord prélevé au moins cinq pour cent pour la constitution de la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve dépasse le dixième du capital
social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
 Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale, sur proposition de l’organe
d'administration, dans le respect des dispositions légales.
12) BONI DE LIQUIDATION
 Lors de la dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, et à quelque moment que ce
soit, la liquidation s'opérera par le ou les administrateurs en exercice, sous réserve de la faculté de
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et
leurs émoluments.
 Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
 Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts
libérées en proportion moindre, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres, au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure. Le surplus de l'actif est remboursé entre les
associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
13) DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les associés, présents ou représentés comme dit est, prennent à l'unanimité les décisions suivantes
qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal
de commerce de Liège, division Arlon, lorsque la société acquerra la personnalité morale.
    1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre deux mil seize.
 2° La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième samedi du mois de mars deux
mil dix-sept.
 3° Sont désignés en qualité d'administrateur:
 - Madame LATERE MANGAZA Stéphanie, de nationalité belge, domiciliée à 6723 Habay-la-Vieille
(Habay), rue de Rimbery, 86,
  - Monsieur KALOMBO WA KALOMBO Carlos, de nationalité belge,  domicilié à 6791 Athus
(Aubange), rue Belair, 5.
 Tous deux ici présents et qui acceptent.
 Ils sont nommés pour une durée d’un an.
 Leur mandat est gratuit.
 Ils engagent la société conformément à l’article 22 des statuts.
4° Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
 La société présentement constituée reprend tous les actes accomplis antérieurement à ce jour par
les comparants au nom et pour compte de la société en formation, conformément à l’article 60 du
Code des sociétés.
5° Commissaire
 Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique conforme délivré aux fins d'insertion dans les annexes du Moniteur belge.
Déposée en même temps, une expédition de l'acte de constitution contenant cinq procurations

                                                                                                    Philippe BOSSELER - Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


