





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Al & Wil

Avenue de l'Héliport 22 bte 28
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Kim Lagae, à Bruxelles, le 21 avril 2016
1. Monsieur CARCIUC Traian Gabriel, domicilié rue Plaine d’Aviation, 12 à 1140 Evere.
2. Monsieur STOIAN Claudiu, domicilié avenue de l’Héliport, 22 boîte 28, à 1000 Bruxelles.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui
suit:
Article 1.- Forme - Dénomination
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée  Al & Wil. 
Article 2.- Siège social
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles avenue de l’Héliport, 22 boîte 28. (…)
Article 3.- Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement
ou indirectement aux activités suivantes :
1. Transport routier de marchandises pour compte d’autrui.
Transports routiers de fret et services de déménagement.
Entreposage et services auxiliaires de transports terrestres.
Entreposage et stockage y compris frigorifique.
Manutention
Le transport terrestre de voyageurs et des biens, régulier, à la demande, excursions touristiques par
autocar, véhicules automobiles, limousines, service de taxis international, et cetera.
Le courrier express.
2. Entrepreneur de gros œuvre et travaux de démolition. Entrepreneur de plafonnage, de cimentage
et de pose de chapes.
3. Entrepreneur carreleur. Entrepreneur marbrier. Entrepreneur tailleur de pierre.
4. Entreprise de toiture et d’étanchéité. Entreprise de menuiserie et vitrerie. Entrepreneur menuisier-
charpentier. Toutes autres activités de menuiserie. Entreprise de finitions.
5. Installateur en chauffage central, climatisation, installation de gaz, sanitaires et plomberie.
Installateur électrotechnique. Entreprise générale. Entrepreneur général-coordinateur de chantier.
6. Toutes opérations immobilières et mobilières, industrielles, commerciales ou de service, se
rapportant, directement ou indirectement à son objet social ou susceptible de favoriser son
développement (y compris définir des assortiments, négocier les achats, rechercher des
emplacements commerciaux, développer ou maintenir des systèmes d’information, assurer la
communication ou la promotion, mettre en place un système de stockage ou de livraison, etcetera).
7. Pourvoir à l’administration à la supervision, au conseil et au contrôle de toutes sociétés affiliées,
liées (directement ou indirectement) ou avec laquelle il existe un lien de participation.
8. L’importation, l’exportation, le commerce sous toutes ses formes, la représentation, le courtage, le
commissionnement des divers produits. ; développer des services intérimaires et sous-traitance dans
les secteurs précités.

 *16309210*
Déposé
25-04-2016

0652816829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

9. L’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le
cadre des activités décrites.
10. La promotion immobilière, prospection, achat, vente,  négociation, la division, le partage, la
location et sous-location immobilière, l’échange, l’exploitation, le leasing, la mise en valeur d’un
immeuble ou patrimoine immobilier, la transformation, le lotissement de tous immeubles ou partie
divise ou indivise d’immeubles généralement quelconque et tout acte de commerce s’y rapportant,
pour autant que ce soit pour propre compte.
Constitution et gestion de patrimoine immobilier et foncier, des droits immobiliers, des fonds de
commerce, transformation, aménagement, et toute activité qui s’y rattache.
Les activités d'administrateur des biens pour compte propre, assurant la gestion de biens immobiliers
ou de droits immobiliers et la fonction de syndic de biens immobiliers en copropriété.
La société peut prospecter, exploiter, concéder tout droit réel ou personnel, mettre en valeur tous
biens mobilier ou immobilier, bâtis ou non, réaliser toutes opérations ayant trait à la réalisation, la
conception, la construction, la démolition, la rénovation ou l’amélioration, l’équipement,
l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, de tous bâtiments, contracter ou consentir tous
emprunts hypothécaires ou non.
11. La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
La société peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu'à l'étranger et également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
Article 5.- Capital
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euro (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième du capital social.
Souscription – Libération
Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant aux cent (100) parts au prix de cent quatre-
vingt-six euros (EUR 186,00) par part, comme suit:

    •  Monsieur CARCIUC Traian Gabriel: cinquante-et-une (51) parts
    •  Monsieur STOIAN Claudiu: quarante-neuf (49) parts
Les fondateurs déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de soixante-deux euros (EUR 62,00) par part, par un versement en espèces qu'ils ont
effectué auprès de la Banque KBC SA en un compte spécial uvert au nom de la société en
formation, de sorte que la société aura de ce chef, à sa disposition, une somme de six mille deux
cents euros (EUR 6.200,00).
La Notaire soussignée atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
Article 6.- Indivisibilité des parts
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
Article 10.- Gestion
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant représente la société à l'égard
des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Les copies ou extraits des procès-verbaux ou des résolutions de l'assemblée générale ou du gérant,
à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
Article 12.- Assemblées générales
Il est tenu chaque année le 1er juin à 15 heures une assemblée générale des associés.
Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée sera remise au prochain
jour ouvrable suivant.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux
gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que
ces associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être
adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assemblée générale.
Article 13.- Représentation
Les copropriétaires, les usufruitiers et les nus propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes
doivent se faire représenter à l'assemblée générale par respectivement une seule et même
personne.
Le gérant peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu
indiqué par lui, cinq jours francs avant l'assemblée.
Article 15.- Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Article 16.- Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
Article 17.- Répartition du boni de liquidation.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est reparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
III. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Et à l'instant, les comparants décident à l'unanimité des voix:
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en 2018.
2. Exercice social
Le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2017.
3. Gérants
Sont appelés aux fonctions de gérants non-statutaires, pour une durée illimitée : Monsieur
 CARCIUC Traian Gabriel et Monsieur STOIAN Claudiu, prénommés.
Leurs mandats ne seront pas rémunérés.
5. Pouvoirs
Les comparants décident de nommer Monsieur Ciprian Ciufu, demeurant à 1000 Bruxelles, Place de
l’Yser, 3/8  mandataire ad hoc, avec faculté de substitution, afin d’assurer l’immatriculation de la
société a la Banque Carrefour des Entreprises, auprès de l’administration de la TVA et auprès d’une
caisse d’assurances sociales.
A cet effet, il a le pouvoir de signer tous documents et de procéder aux formalités requises, de
représenter la société auprès du guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et d’une caisse
d’assurances sociales, ainsi qu'auprès de toutes autres administrations.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
Cette procuration prendra fin le 31 mai 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Kim Lagae, Notaire
Déposée en même temps: une expédition.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


