





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : World Kick Sport

(en abrégé) : WKS

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Carrière 59

4040

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Herstal

STATUTS DE L’ASBL
Dénomination : World Kick Sport
Forme juridique : association sans but lucratif
N° d’entreprise : en cours
Objet de l’acte : constitution
 
L’an DEUX MILLE SEIZE, le 10 janvier par acte sous seing privé,
 
 
Monsieur DICARA Angelo, né à Liège le 31/05/1978, Rue de la carrière 59, 4040 Herstal
                                                                                                                                                                     
Monsieur TSHIABUILA Jerry, né à Charleroi  le 02/07/1977, Rue Bastin 115, 4020 Wandre
 
Monsieur TSHIABUILA Jonathan, né à Liège le 18/05/1984, Impasse serwir 17, 4040 Herstal
 
Déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt sept juin mille
neuf cent vingt et un.
 
Les statuts ont été arrêtés comme suit :
 
TITRE I : DENOMINATION, SIEGE SOCIAL
 
Article 1 :
 L’association prend le nom de :World Kick Sport
Article 2 :
 Le siège social de l’association est fixé à 4040 Herstal, Rue de la carrière 59 arrondissement judiciaire de
Herstal.
Il peut être transféré, par simple décision du conseil d’administration dans tout autre lieu. Toute modification du
siège social doit être publiée aux annexes du Moniteur belge dans le mois de sa date.
Les adresses des divers sièges d’exploitations seront tenues au siège social.
 
TITRE II : OBJET SOCIAL, DUREE
 
Article 3 :
L’association a pour but d’organiser tous types d’évènements.
L’association peut organiser des fêtes et manifestations de tout ordre susceptible d’aider financièrement la

 *16305982*
Déposé
13-03-2016

0649862287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

réalisation de son objet, en ce compris (des stages et formations)
L’association peut prendre toutes les dispositions utiles pour le bon emploi des revenus, dons et legs recueillis
dans le but de favoriser son objet social.
 
Article 4 :
L’association est constituée pour une durée de vingt ans, reconduite tacitement.
 
TITRE III : MEMBRES
 
SECTION I : ADMISSION
 
Article 5 :
L’association est composée de personnes ayant qualité de membre effectif, de membre adhérent, de membre
d’honneur ou autre.
Les différents types de membres ne peuvent revendiquer les mêmes droits que les membres effectifs.
Les membres autres que les membres effectifs, n’ont pas le droit de vote, en cas de présence aux assemblées
générales, leur voix ne serait que consultatives, leurs remarques et interventions non cosignées dans les procès
verbaux. Ils ne participent en aucun cas, à la gestion journalière, ni aux décisions du conseil d’administration.
 
Article 6 :
Les membres effectifs sont au minimum trois. Les premiers membres effectifs sont ceux qui ont composés
l’assemblée générale constitutive. De nouveaux membres effectifs peuvent être admis par décision du conseil
d’administration. La décision sera souveraine et ne devra pas être motivée.
 
Article 7 :
Le conseil d’administration pourra accorder le titre de membre d’honneur ou sympathisant à toute personne en
récompense de leur dévouement à l’asbl, et au développement de celle-ci. Cette qualité peut être cumulée avec
celle de membre effectif ou adhérent de l’association. Ils reçoivent cette distinction du président du conseil
d’administration ou de la personne chargée de la gestion journalière, sur proposition des membres.
 
Article 8 :
La qualité de membre adhérent est accordée aux personnes qui en font la demande et après délibération du
conseil d’administration, elles bénéficient des activités de l’association, y participent en se conformant au
règlement d’ordre intérieur, et sont en règle de cotisation.
 
Article 9 :
La cotisation annuelle des membres effectifs et adhérents est fixée par le conseil d’administration, sans pouvoir
être supérieure à cinq milles euros. Les membres fondateurs et les membres effectifs repris dans les statuts
constitutifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni au payement d’aucune cotisation, ils apportent à
l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
 
SECTION II : DEMISSION, EXCLUSION, SUSPENSION
 
Article 10 :
Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l’association sans que cela ne donne droit à un
quelconque remboursement ou indemnité.
 
Article 11 :
Le non respect des statuts, le défaut de payement des cotisations de plus de un mois
Le défaut d’être présent, représenté ou excusé à deux assemblées générales consécutives, les agissements ou
paroles qui nuiraient gravement aux intérêts ou à la réputation de l’association sont des actes qui peuvent
conduire à l’exclusion d’un membre. Toutefois cette exclusion ne peut être prononcée que par l’assemblée
générale, à la majorité des deux tiers des votes valablement exprimés. Cet article ne concerne pas le président
de l’association.
 
 
 
Article 12 :
Les membres démissionnaires, suspendus ou exclus ainsi que les héritiers ou ayant droit du membre décédé,
n’ont aucun droit sur le fond social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni
apposition de scellés, ni inventaire.
 
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 13 :
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs
 
Article 14 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont attribués par la loi ou par les présents statuts. Et
notamment, les modifications des statuts, la nomination et révocation d’administrateur, le président non compris :
l’approbation des budgets et des comptes, la dissolution volontaire de l’association (uniquement sur avis du
président), l’exclusion d’un membre, la prise d’engagement financier direct ou indirect, à court, moyen ou long
terme dont le montant total net est supérieur à 1000 euros (indexés).
 
Article 15 :
Il doit être tenu au moins une assemblée générale annuelle. La date est fixée au premier lundi du mois de juillet à
19h00 au siège social. L’assemblée peut aussi être réunie en assemblée extraordinaire à tout moment, sur
décision du conseil d’administration ou sur demande d’un cinquième des membres actifs.
 
Article 16 :
Tous les membres effectifs doivent être convoqués par le conseil d’administration à l’assemblée générale, par
lettre ordinaire, au moins une semaine avant l’assemblée. La convocation mentionne le jour, l’heure, l’endroit
ainsi que l’ordre du jour.
 
Article 17 :
Tous les membres effectifs ont droit de vote à l’assemblée générale, chacun dispose d’une voix. Le président
dispose de deux voix.
 
Article 18 :
Les décisions de l’assemblée générale sont prises à la majorité des deux tiers des votes valablement exprimés.
Dans le cas où les votes seraient à égalité, l’avis du président sera prépondérant.
 
Article 19 :
L’assemblée générale se prononce sur les points portés à l’ordre du jour repris dans la convocation.
 
Article 20 :
Les décisions des assemblées générales sont contre signées par le président, ainsi que les membres effectifs.
Elles sont rassemblées dans un registre dont les membres effectifs peuvent prendre connaissance au siège de
l’association, sans déplacement du registre, et les tiers intéressés par extraits.
TITRE V : CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
Article 21 :
L’association est administrée par un conseil d’administration composée de trois membres au moins nommés
parmi ses membres effectifs par l’assemblée générale, pour un terme de un an à l’exception du président qui est
nommé à vie.
 
Article 22 :
En cas de place vacante, un administrateur provisoire peut être nommé par l’assemblée générale.
 
Article 23 :
Le conseil a désigné en son seing : un président, un secrétaire et un trésorier.
 
Article 24 :
Le conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent ou chaque fois qu’un de ses
membres en fait la demande.
 
Article 25 :
Le conseil délibère valablement dès que la moitié de ses membres sont présents ou représentés.
 
Article 26 :
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration ou la gestion de l’association.  Le
conseil peut suspendre jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres qui se seraient rendu coupable
de tout acte ou toute omission préjudiciable au but social ou qui seraient de nature à porter atteinte soit à sa
considération, soit à son honneur.
Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou par les présents statuts à celle de
l’assemblée générale.
 
Article 27 :
Les décisions du conseil d’administration sont consignées dans un registre de procès verbal signé par les
membres effectifs
 
Article 28 :
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de l’association,
par le conseil d’administration, sur les poursuites et diligences d’un administrateur désigné.
 
Article 29 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de  l’exécution de leur mandat.
 
TITRE VI : EXERCICE SOCIAL, BUDGET, COMPTE
 
Article 30 :
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année.
 
Article 31 :
Les actes de gestion journalière sont accomplis par le président ou un administrateur désigné par lui. Les actes
autres que la gestion ordinaire et les actes engageant l’asbl sont signés par tous les membres du conseil
d’administration qui n’auront pas à justifier envers les tiers des pouvoirs conférés à cette fin. Les actions
judiciaires, tant en défendant qu’en demandant sont suivies par le conseil d’administration représenté par son
président ou un administrateur désigné à cet effet par lui.
 
TITRE VII : DISSOLUTION, LIQUIDATION
 
Article 32 :
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
 
TITRE VIII : REGLEMENT D’ORDRE INTERIEUR
 
Article 33 :
Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale.
 
TITRE IX : ARBITRAGE
 
Article 34 :
En cas de litige entre membres, entre un membre et l’association, entre groupes de membres ou entre membres
et le conseil d’administration, les tribunaux de Liège seront seuls compétents et la solution du litige sera confiée à
un collège de trois arbitres désignés et statuant conformément aux articles 1676 et suivants du code judiciaire.
 
TITRE X : DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les dispositions suivantes, celles-ci ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt au greffe des statuts.
 
Exercice social :
Le premier exercice social débutera le 10/01/16 et se clôturera le 31/12/16
 
Première assemblée générale :
La première assemblée générale se tiendra le premier lundi du mois de janvier  à 19h00 au siège social.
 
Commissaire :
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire réviseur.
 
Délégation de pouvoirs :
Ils désignent en qualité de :
 
Président : Monsieur DICARA Angelo
 
Secrétaire: Monsieur TSHIABUILA Jerry
 
 Trésorière : Monsieur TSHIABUILA Jonathan
 
Qui acceptent et signent ci-dessous pour accord
 
Acte sous seing privé, fait à HERSTAL, le 10 JANVIER 2016  en trois exemplaires.
 
 
NOM PRENOM                                   NOM PRENOM                                NOM PRENOM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


