





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

KDM

(en entier) :

(adresse complète)

KD MONIQUET

Rue du Ghête 54 c
1490 Court-Saint-Etienne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Constitution.
 Il résulte d'un acte dressé par Maître Anne RUTTEN, notaire à Saint-Gilles-lez-Bruxelles, le onze
juillet deux mille seize ce qui suit :
xxxxxx
COMPARANTS :
-1.Monsieur Didier MONIQUET, do-micilié 1490 Court Saint Etienne, rue du Ghête, 54 c ;
-2.Madame Kalina PETKOVA MONIQUET domiciliée 1490 Court Saint Etienne, rue du Ghête, 54 c.
 Lesquels comparants, après nous avoir remis un plan financier dans lequel ils justifient le montant
du capital social de la société à constituer, nous ont requis de dresser, par les présentes, les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée, qu'ils  déclarent  avoir  arrêtés  entre  eux  comme suit:
 Article 1 :
 La société est une société privée à responsabi¬lité limitée. Elle a pour dénomination « KD
MONIQUET », en abrégé « KDM ».
 Article 2 :
 Le siège social est établi à 1490 Court Saint Etienne, rue du Ghête, 54 c.
 Il peut, par simple décision de la gérance être transféré en tout autre endroit de Belgique et à
l’étranger.
 Tout changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la
gérance.
 Article 3 :
           La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou compte de tiers :
 
*         la fourniture de toutes prestations de conseil, de ser-vices et de produits dans le domaine de
l’informatique ;
 
*         l’achat, vente, location d’ordinateurs et tous matériels connexes, la fourniture de tous services
que des ordina-teurs et matériels connexes permettent d’assurer à des tiers, la création et fournitures
de logicielles et pro-grammes informatiques ;
 
*         les prestations de services dans le domaine du design graphique, tant pour les médias
numériques que médias imprimés ainsi que la production photographique ;
*       les prestations de services dans le domaine du design d’expérience utilisateur ;
 
*         toutes les opérations se rapportant à l’exécution de tous travaux de consultance, conseils,
recherche, ges-tion, organisation, communication stratégique, formation de médias et tous services
se rapportant à la vie d’entreprises, belges ou étrangères, privées ou publiques, d’associations
mondiales. Cette énumération est exhaustive et non limitative ;
 

 *16315129*
Déposé
12-07-2016

0658932381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

*         toutes opérations immobilières et notamment l'achat, la vente, la location, le leasing, la
gestion, la gérance, l'expertise, la transformation, la mise en valeur, l'aména-gement, l'équipement, la
décoration, la rénovation, le lo-tissement en matière immobilière et, d'une façon géné-rale, toutes
transactions et promotions immobilières gé-néralement quelconques, pour compte propre ou pour
compte de tiers, ainsi que toutes opérations qui, direc-tement ou indirectement, sont en relation avec
son objet ou pas ou sont de nature à favoriser l'accroissement d'un patrimoine immobilier. Le tout
dans le sens le plus large et dans le respect des lois et règlements existants.
 
*         l’exploitation de tous brevets, licences, secrets de fa-brication, dessins ou modèles ;
 
*         l’acceptation de mandats d’administrateurs, gérant ou liquidateur d’autres sociétés belges ou
étrangères ; fournir et donner tous biens en garantie pour son compte ou pour compte de tiers ;
 
*         création et ventes de produits textile et autres ;
• l’achat, la vente, l’import, l’export de biens et/ou ser-vices pour son compte ou pour compte de tiers
;
 
*         la gestion, la souscription, la prise ferme, le placement, l’achat, la vente et la négociation
d’actions, de parts so-ciales, d’obligations, de certificats, de créances, de capitaux et d’autres valeurs
mobilières émises par des entreprises belges ou étrangères, que ces dernières soient des
entreprises commerciales ou finançières ;
 
*         l’octroi de prêts et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit,
à toutes en-treprises affiliées ou dans lesquelles la société possède une participation, ainsi que la
garantie de tous prêts con-sentis par des tiers à ces sociétés affiliées ;
*           le consulting en général
*          Effectuer ou participer de près ou de loin à des opé-rations de “Recherche et Développement”
de toute nature que ce soit;
                      *         Exercer la sous-traitance et être sous-traité ;
*          la formation en général ;
*          Organiser et participer à des formations, événements (de manière dématérialisée ou non) ;
*          Apporteur d’affaires ;
*          Le développement de réseaux de vente ;
*          l’industrie de l’habillement ;
*          la restauration ;
* l’hébergement ;
*              l’enseignement ;
*          le commerce de gros et de détail
             L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Elle peut accomplir d’une manière générale toutes opérations in-dustrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
              Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière, ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
 Article 4 :
 La société est constituée pour une durée illimitée, à compter du jour de la signature de l’acte
constitutif.
 Article 5 :
 Le capital social, fixé à dix-huit mille six cents (€ 18.600,00) euros, est représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sans mention de valeur nominale.
 SOUSCRIPTION EN ESPECES.
 Les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent (€ 100,00) euros
l'une, par les comparants, chacun pour moitié soit chacun nonante-trois parts (93).
 Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts.
 Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune de ces cent quatre-vingt-six (186) parts a
été libérée à concurrence d’un tiers, et que le montant global de ces versements, s'élevant à six mille
deux cents (€ 6.200,00) euros , est déposé au compte spécial ouvert au nom de la société en
formation.
 Article 6 :
 Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
 Article 7 :
 Les parts sont nominatives.
 Elles sont inscrites dans le registre des as¬sociés tenu au siège social.
 Les parts peuvent être représentées par des certificats au nom des titulaires, extraits d'un registre à
souches et signés par la gérance.
 Article 8 :
 Les cessions ou transmissions de parts, pour cause de mort, s'opè-rent conformément aux
dispositions du Code des Sociétés.
 Article 9 :
 Les héritiers, ayants cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que ce
soit, provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la société,
frapper ces derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social, ni s'im-miscer
en rien dans son administration, ils doi¬vent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux
inventaires et bilans sociaux et aux décisions de l'assemblée générale.
 Article 10 :
 Les parts sont indivisibles.
 S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de
la part.
 Article 11 :
 La gérance est confiée à un ou plusieurs gérant(s) pour toute la durée de la société.
 Le mandat du gérant (des gérants) est rémunéré ou gratuit suivant décision de l’assemblée
générale.
 En cas de décès, démission ou révocation du (d'un) gérant, il sera pourvu à son remplacement par
l'as¬semblée générale des associés.
 Article 12 :
 La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société et des pouvoirs spéciaux déterminés à
tous mandataires de son choix.
 Article 13 :
 Chacun des gérants peut accomplir tous les  actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Article 14 :
 Chacun des gérants représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en deman¬dant, soit
en défendant.
 Article 15 :
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
 Toutefois, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du
pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique. Les personnes visées à l'article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
 Il est tenu une assemblée générale ordinaire le dernier mercredi du mois de mai à dix-huit heures; si
ce jour est férié, l'assemblée est remise au jour ouvrable suivant.
 La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
 Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
 L'assemblée délibère conformément au code des sociétés.
 Article 16 :
 Chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire. Chaque part ayant droit de vote, sur
laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et exigibles ont été effectués, donne droit à une
voix.
 Les parts sans droit de vote retrouvent leur droit de vote dans les cas visés ci avant dans les statuts.
 L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites fixées
par le Code des Sociétés.
 Article 17 :
 Les procès verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
 Article 18 :
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre. A cette date,
la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels, conformément à la loi.
 Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés par les
soins de la gérance à la "BANQUE NATIONALE DE BELGI¬QUE".
 Article 19 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
 Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 Article 20 :
 La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assem-blée générale.
 Article 21 :
 La dissolution de la société est décidée confor¬mément aux pres-criptions légales.
 Article 22 :
 Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou consignation faite
pour ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
 Article 23 :
 Au cas où pour une raison quelconque, la société ne compte plus qu'un seul associé et jusqu'au
moment où la société compte à nouveau au moins deux asso¬ciés, les prescriptions du Code des
Sociétés concernant la société ne comprenant qu'un associé unique, seront d'application et le
fonctionnement de la société de même que la responsabilité de l'associé seront réglés conformément
à ces prescriptions.
             En cas de cession de parts entre vifs, un droit de préemption existe au prorata de leur intérêt
social au profit des autres associés pendant une durée de quinze jours à dater de l'envoi par
recommandé à chacun des associés et à la gérance de l'offre de cession. Le droit de préemption
s'exercera par l'envoi par l'associé à la gérance d'une lettre recommandée avertissant la société de
sa volonté d'exercer son droit de préemption. Ce droit de préemption s'exercera aux mêmes
conditions que l'offre. Au cas où au terme des quinze jours, l'un des associés n'a pas exercé son
droit de préemption, la gérance en avertira immédiatement par recommandé les autres associés qui
pourront le reprendre au prorata de leur intérêt social dans les huit jours de la réception de ladite
lettre recommandée de la gérance. La cession au tiers pourra avoir lieu aux conditions mentionnées
dans l'offre à l'expiration des délais précités pour l'ensemble des parts pour lesquelles le droit de
préemption n'a pas été exercé.
 Article 24 :
 Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commis-saire et liquidateur élit, par les
présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
signifi¬cations peuvent lui être valablement faites, sans autre obligation pour la société que de tenir
ces documents à la disposition du destinataire.
 Article 25 :
 Les associés entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés et, en conséquence, les
dispositions de ce Code auxquelles il n'est pas licitement dérogé par les présents statuts, y sont
réputées inscrites, et les clauses qui seraient contraires aux dispositions impératives de ce Code,
sont censées non écrites.
 Article 26 :
 Le premier exercice social commence ce jour et finit le trente et un décembre deux mille dix-sept  et
la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille dix-huit.
NOMINATION DE GERANT(S).
 Les statuts de la société étant arrêtés, les comparants se sont réunis en assemblée générale
extraordinaire qui, réunissant l'intégralité des titres a décidé à l'unanimité de fixer le nombre de
gérants à deux et de nommer à ces fonctions pour une durée indéterminée et à titre rémunéré :
Monsieur Didier MONIQUET et Madame Kalina PETKOVA MONIQUET, prénommés.
                                             PROCURATION.
 Les comparants décident de conférer tous pouvoirs à un gérant agissant seul, avec faculté de
subdélégation aux fins d'accomplir toutes formalités nécessaires auprès de la Banque-Carrefour des
Entreprises et de l'Administration de la T.V.A..
                                     Reprise des engagements
            La société reprendra purement et simplement l'ensemble des engagements, ainsi que les
obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises par les comparants fondateurs, depuis
le premier janvier deux mille seize.
Déposés en même temps une expédition de l'acte constitutif, un mandat et une attestation bancaire.
 Cet extrait est délivré conformément à l'article deux paragraphe quatre du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale. 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Anne RUTTEN, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


