





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DMG PROJECTS

Rue Gustave Guidet(VD) 7
5020 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le deux
décembre deux mille seize, que 1° Monsieur DENIS Martin Albert Jean Ghislain, domicilié à Vedrin
(5020 Namur), rue Gustave Guidet, 7, et 2° Monsieur MARIN Gabriel, domicilié à 1500 Halle,
Gaasbeeksesteenweg, 79, ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée au
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) à représenter par cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales sont souscrites
en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur DENIS Martin, prénommé, souscrit nonante-trois (93)
parts sociales ; 2) Monsieur MARIN Gabriel, prénommé, souscrit nonante-trois (93) parts sociales.
Soit au total : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu que
chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence d’un/tiers par des
versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition une somme de six
mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : « DMG PROJECTS » ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant à :
•        Construction générale de bâtiments résidentiels
•        Coordination générale sur le chantier
•        Construction de réseaux d’évacuation des eaux usées
•        Construction de réseaux pour fluides n.c.a.
•        Construction de réseaux électriques et de télécommunications
•        Construction d’autres ouvrages de génie civil n.c.a.
•        Travaux de terrassement: creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif etc.
•        Travaux d’installation électronique de bâtiment
•        Travaux d’installation électronique autres que de bâtiment
•        Travaux de plomberie
•        Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d’air
•        Travaux d’isolation
•        Autres travaux d’installation n.c.a.
•        Travaux de restauration des bâtiments
•        Autres activités de construction spécialisées
•        Fabrication d’équipements aérauliques et frigorifiques industriels
•        Réparation d’ouvrages en métaux
•        Réparation de matériels électroniques et optiques
•        Réparation d’équipements électriques
•        Installation de machines et d’équipements industriels
•        Promotion immobilière résidentielle
•        Promotion immobilière non résidentielle
•        Activités d’architecture de construction

 *16324756*
Déposé
02-12-2016

0666918847

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

•        Conduite des opérations de gros entretien des bâtiments
•        Activités d’ingénierie et de conseils techniques, sauf activités des géomètres
•        Elaboration de projets faisant appel au génie acoustique, aux techniques de la climatisation, de
la réfrigération, de l’assainissement et de la lutte contre la pollution etc.
•        Services d’aménagement paysager
•        Réparation d’ordinateurs et d’équipements périphériques
•        Réparation d’équipements de communication
•        Réparation de produits électroniques grand public
•        Réparation d’appareils électroménagers et d’équipements pour la maison et le jardin
•        Réparation d’autres biens personnels et domestiques
•        Réalisation du gros œuvre de bâtiments à cellules multiples (appartements, etc.)
•        Construction de maisons individuelles « clés en main »
•        Réalisation d’appartements « clés en main »
•        Coordination générale sur le chantier
•        Construction générale d’immeubles de bureaux
•        Construction générale d’autres bâtiments non résidentiels
•        Réalisation du gros œuvre de bâtiments et d’ouvrages industriels ou commerciaux, de dépôts
de véhicules, d’entrepôts, d’écoles, de cliniques, de bâtiments pour la pratique d’un culte, etc.
•        Travaux de démolitions
•        Démolition d’immeubles et autres constructions
          Cette énumération n’est pas limitative ; d’une manière générale elle peut faire toutes les
opérations civiles, commerciales, mobilières et immobilières, industrielles ou financières, se
rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à l’une ou l’autre branche de son objet,
ou de nature à en développer ou en faciliter la réalisation. Elle peut s’intéresser par voie d’apports,
de fusion de souscription de participation, d’intervention financière ou autrement, dans toutes
sociétés et entreprises existantes ou à créer, dont l’objet serait analogue ou connexe au sien.
L’assemblée générale délibérant ou votant, comme en matière de modifications de statuts, a qualité
pour interpréter l’étendue de l’objet social ;
SIEGE SOCIAL : à 5020 Namur, rue Gustave Guidet, 7 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
            La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous
les objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix.  Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
            L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de mars
à vingt heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations
envoyées par la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant.
Des assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les
convocations aux assemblées générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour
et envoyées huit jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier octobre et finit le trente septembre de l’année suivante ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dix-huit ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente septembre
deux mille dix-sept.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérant à deux ;
            2) d'appeler à la fonction de gérants : Monsieur DENIS Martin, prénommé, et Monsieur
MARIN Gabriel, prénommé, qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat de gérant
sera exercé à titre onéreux, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


