





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HELLO SUNSHINE

Rue Tasson-Snel 37
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le vingt-huit juillet deux mille seize, à
enregistrer, il résulte que Madame BRABANT, Marie Valentine Véronique Patricia, née à Uccle le 14
février 1986, domiciliée à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Rue de l'Intendant 201 et  Madame
BRABANT, Charlotte Dominique, née à Uccle le 16 septembre 1988, domiciliée à 1190 Forest, Av
Maréchal Joffre 19/bt02 ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination de «HELLO SUNSHINE » dont les statuts stipulent entre autres ce qui suit :
Article 2. : Siège social          Le siège social est établi à 1060 Saint-Gilles, Rue Tasson Snel 37.
Article 3. : La société a pour objet en Belgique et à l’étranger pour compte propre ou pour compte de
tiers :

    •  La vente en gros et au détail, l’importation et l’exportation de matériel, d’articles et de produits de
cosmétique, de cosmétique naturel, d’esthétique et de coiffure, ainsi que leurs accessoires ; de
produits bio ;
    •  La vente en gros et au détail, l’importation et l’exportation de tous produits généralement
quelconques manufacturés, textiles et autres en ce compris les accessoires de mode, bijoux de
fantaisie, maroquinerie, linge de maison, sans que l’énumération qui précède ne puisse être
considérée comme limitative.
    •  L’exploitation d’un salon d’esthétique et d’un bar à coiffure, et notamment les soins de beauté,
les conseils en beauté et les soins du visage, massages faciaux, traitement antirides,
amincissement, maquillage, les soins de la peau et l’épilation, le soins de manucure et de pédicure,
l’entretien corporel, les services liés au bien-être et au confort physique, la nutrithérapie, la
naturopathie, l’aromathérapie, la luminothérapie…
    •  Toutes opérations immobilières, généralement quelconques et notamment, sans que cette
énumération soit limitative, la gestion, la gérance, la régie, le syndic, l’achat, la vente, l’échange, la
location, la sous location, la construction, la transformation, la mise en valeur, l’exploitation et
l’administration, tant pour son propre compte que pour les comptes de tiers, de toutes propriétés
immobilières. Elle pourra effectuer toutes études d’architecture, génie civil et technique en général ;
    •  Toute activité de surveillance, de vérification et d’assistance à toutes opérations immobilières ;
toute activité d’agence immobilière, de bureau d’expert conseil en valeurs immobilières, d’expertises
immobilières, d’agent d’organisme financier en valeurs mobilières et immobilières ;
    •  L’exploitation de bars, brasseries, hôtels, restaurants, snacks, tavernes, débits de boissons et
nourriture, cabarets, night clubs, discothèques, buffets, vestiaires pour le public, la location de
places, de salles, d’organisation de banquets, service traiteur ;
    •  L’organisation de séminaires et conférences, activités de communication, graphisme, création
de revues, site web…
    •  La fourniture de tous travaux administratifs et de secrétariat ainsi que la fourniture de tous
services, notamment dans le domaine de l’informatique.
    •  La société pourra louer ou sous louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout

 *16316580*
Déposé
09-08-2016

0660811807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immeuble dans le but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation ou d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale.
    •  La société peut accomplir, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles, financières,
commerciales, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à l’une ou l’autre branche de son objet, ou qui seront de nature a en développer ou en faciliter
la réalisation. 
    •  La société peut s’intéresser par toutes voie d’apports, de fusion, de souscription, ou de toute
autre manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue
ou connexe ou de nature à faciliter ou à favoriser même indirectement la réalisation du sien. Elle
peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, de création et de
recherche. Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour
elles, même hypothécairement.
Article 5. : Capital : Le capital est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR).
Il est repré-senté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/centième du capital social.
 
Article 6. : Souscription - Libération
Les cents quatre-vingt-six (186) parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix
de cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR) chacune, comme suit :
     - Par Madame BRABANT Marie, prénommée, à concurrence de nonante trois (93) parts sociales
            - Par Madame BRABANT Charlotte, prénommée, à concurrence de nonante trois (93) parts
sociales
     Les comparantes déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de dix huit mille six cents euros (18.600 EUR) par un versement en espèces qu’elles ont
effectué auprès de ING en un compte numéro BE93 3631 6376 7867 ouvert au nom de la société en
formation, de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de dix-
huit mille six cents euros (18.600 EUR).
            Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
Article 11. : Gérance: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés soit dans les statuts soit par l'assemblée générale.
            L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur
mandat et l’étendue de leurs pouvoirs.
Article 12. : Pouvoirs de la gérance: S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la
gérance lui est dévolue.
            S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
            Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des
sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la
société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
            Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la
société.
            Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion
journalière, peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion: Il est tenu chaque année le premier lundi du mois de juin à 16 heures une
assemblée générale des associés.
Article 24. : Exercice social: L'exercice social commence ce jour et se termine au trente-et-un
décembre deux mille dix-sept.
Article 25. : Répartition des bénéfices: Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi-tal.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute-fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition: Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
II. Assemblée générale
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui
suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en juin deux mille dix-huit.
2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaire à un et d’appeler à ces fonctions :
Madame BRABANT Marie, prénommée.
Le mandat du gérant ainsi nommé est gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
4. Commissaire
L’assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire, car elle ne prévoit pas que la
société remplira les conditions l’y obligeant.
5. Pouvoirs
            L’assemblée confère tous pouvoirs à Ficoges AP dont le siège social est établi à 1070
Bruxelles, Boulevard Sylvain Dupuis 213 avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les
formalités auprès du guichet d’entreprises.
6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


