





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : A.S.B.L. Tendre la main

(en abrégé) : TLM

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Combattants 129 2

4800

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Verviers (Lambermont)

Les soussignés:
(nom, prénoms, date et lieu de naissance, domicile)
1º Grisard Jean David José Albert Alphonse né à Liege le 12 décembre 1969, domicilié Rue du Bex 87 , à 4870
Nessonvaux
2º Lahaye Edith Elisabeth Josiane née à Chênée, le 22 août 1978, domiciliée rue des Combattants 129/2 à 4800
Lambermont
3º Offerman Christine Berthe Josiane née à Verviers, le 07 mai 1977, domiciliée rue des Combattants 129/2 à
4800 Lambermont
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 dont ils
ont arrêté les statuts comme suit:
TITRE 1er
Dénomination, siège social
Article 1er
L'association est dénommée «ASBL Tendre la main»
Article 3
 
L'association a pour but: L aide aux personnes précarisées
 
La poursuite de ce but se réalisera notamment par les activités suivantes:
 
L'association pourra organiser des voyages, des animations, des séminaires, des séjours, des stages, des
colloques, des formations, des congrès ou réunions rencontrant son objet social de manière directe ou indirecte.
 
L'association pourra organiser des garderies d'enfants,des stages de vacances,une école de devoir ou des cours
de remise à niveau pour des enfants précarisés. Celle-ci pourra également organiser pour des adultes
précarisés ; tous cours et formations permettant d'accéder à un emploi et/ou tous cours de mise à niveau ou
d'apprentissage.
 
L'association pourra aussi offrir à ses membres moyennant une rétribution pour amortir ses coûts ou octroyer la
gratuité par un vote du conseil d'administration ou concéder à une association ou société tierce, différentes
prestations de services ou livraisons de biens rencontrant son objet social.
 
L’association pourra faire tout acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie,
à son objet ou pouvant amener son développement ou faciliter la réalisation de son but telles que débit de
boissons alcoolisées ou non, petite restauration, la vente de meubles, la location de matériel paramédicale,
service de baby sitting ou de garde malade,soins infirmiers de première ligne, récolte de dons alimentaire auprès

 *16309853*
Déposé
01-05-2016

0652988657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

de personnes physiques, d'entreprises ou d institutions … etc....
 
L'association pourra également gérer des abris de nuit ou refuges en accueillant les bénéficiaires ainsi que leurs
animaux ( tant au niveau alimentation que soins prodigués à ceux-ci)
 
L’association pourra prêter son concours et s’intéresser de manière généralement quelconque à des
associations, entreprises ou organismes ayant un objet analogue ou connexe ou pouvant aider à la réalisation ou
au développement de son objet.
 
L'association pourra acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, hypothéquer tout immeuble et toute installation
fixe ou mobile, situé tant en Belgique qu'à l'étranger qui pourraient être utiles à la réalisation de son objet social.
 
L'association pourra recevoir des dons financiers, des subsides nationaux et internationaux, des immeubles et
/ou terrain en legs ( sous réserve d'inventaire).
 
L'association pourra accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet et à ses
objectifs.
 
 
 
 
 
TITRE 3
Membres
 
 
Article 4
 
L'association est composée de membres effectifs et (le cas échéant) de membres adhérents.
Le nombre de membres est illimité et est fixé à un minimum de trois membres effectifs.
Sont membres effectifs, les soussignés fondateurs ainsi que les personnes physiques dont la proposition
d'admission est ratifiée par les trois membres fondateurs.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés, par la loi et les présents
statuts.
Sont membres adhérents, les personnes qui désirent apporter leur soutien ou participer aux activités de
l'association. Les membres adhérents s'engagent à respecter les statuts et les décisions prises en conformité
avec ceux-ci. Les membres adhérents n'ont pas de droit de vote à l'Assemblée générale.
 
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents
statuts.
 
 
Article 5
 
Sont membres effectifs:
 
1º Les membres fondateurs;
 
2º Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins est admis en qualité de membre
effectif par décision de l'assemblée générale réunissant les 3/4 des voix présentes ou représentées.
 
 
Article 6
 
Sont membres adhérents les personnes admises en cette qualité par le conseil d’administration et qui désirent
aider l'association ou participer à ses activités et qui s'engagent à en respecter les statuts et les décisions prises
conformément à ceux-ci.
 
 
Article 7
 
Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le conseil d'administration. Son
adhésion ne sera effective qu'après le paiement de sa cotisation annuelle sur le compte de l'association.
 
 
Article 8
 
Toute personne qui désire être membre de l'association devra en respecter son règlement d'ordre intérieur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Les membres effectifs et adhérents apportent à l'association le concours actif de leurs capacités et de leur
dévouement.
 
 
Article 9
 
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit
leur démission au conseil d'administration.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le
mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire.
 
L'exclusion d'un membre effectif ou adhérent ne peut être prononcée que par l'assemblée générale au scrutin
secret et à la majorité des 2/3 des voix présentes ou représentées. Le conseil d'administration peut suspendre,
jusqu'à la décision de l'assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux
statuts ou aux lois.
 
Article 12
 
Les membres effectifs et les membres adhérents payent une cotisation annuelle.
Le montant de cette cotisation est fixé par l'assemblée générale. Il ne pourra être supérieur à 100EUR.
Article 15
 
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du mois de septembre.
L'association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du conseil
d'administration. Elle doit être réunie lorsqu’un cinquième des membres effectifs au moins en fait la demande.
Chaque réunion se tiendra aux jours, heures et lieux mentionnés dans la convocation.
Tous les membres effectifs doivent y être convoqués.
 
Article 41
 
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 régissant
les associations sans but lucratif.
 
Dispositions transitoires
 
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs:
Monsieur Grisard Jean
Madame Lahaye Edith
qualifiés ci-dessus qui acceptent ce mandat.
 
 
Les administrateurs ont désigné en qualité de:
 
-Président: Monsieur Grisard Jean
 
-Vice-présidente: Madame Offerman Christine
 
-Trésorière: Madame Lahaye Edith
 
-Secrétaire: Madame Lahaye Edith
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


