





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SYNAPSE AGENCY

Rue de la Closière 5
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 31 mars 2016 à enregistrer,  a
été constituée la société privée à responsabilité limitée « SAURIS »
Fondateurs
1) Monsieur VERBRUGGEN Nicolas domicilié à 1380 Lasne, rue de la Closière 5.
2) Monsieur GODDING Youri domicilié à 1380 Lasne, rue de la Lasne 73
3) Monsieur VERBRUGGEN Philippe domicilié à 5170 Profondeville, route du Fond 46
Lesquels ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée «SYNAPSE AGENCY» au
capital social de vingt mille euros (18.600 EUR)
Les comparants déclarent souscrire en espèces les 186 parts au prix de 100€ chacune, soit pour
18.600 €, savoir :
- Monsieur Nicolas VERBRUGGEN pour 62 parts, soit :  6.200 €
- Monsieur Youri GODDING pour 62 parts, soit :   6.200 € 
- Monsieur Philippe VERBRUGGEN pour 62 parts, soit : 6.200 €
Ensemble, soit  18.600 €
Les comparants déclarent qu’ils ont libéré la totalité de l’apport en numéraire qu’ils réalisent, soit la
somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €)
Il en a arrêté les statuts comme suit:
Article 1er – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée «
SYNAPSE AGENCY »
Article 2 – siège social
Le siège social est établi à 1380 Lasne, rue de la Closière 5.
Article 3 – objet social
La société a pour objet, sans que cela ne soit restrictif, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- La communication, la publicité et le marketing sous toutes leurs formes: notamment via Internet, les
réseaux sociaux, les moteurs de recherche, toutes plateformes informatiques, les écrans,
l’impression, l’imprimerie, l’édition, l’audiovisuel, l’infographie, … ;
- La gestion et la conception de budgets publicitaires, direct-marketing et promotionnels ainsi que la
vente de biens et services relatifs à la publicité au sens large;
- La vente d’espaces publicitaires sous toutes formes;
- La prestation de services en gestion générale, technique, commerciale, financière, informatique et
de la communication;
- La formation et le conseil en matière de marketing, de communication, de gestion générale,
technique, commerciale, informatique et de la communication;
- La conception, la création, la sous-traitance, l’achat, la vente, la location, la transformation, la
maintenance et l’hébergement de sites internet, de serveurs, d’adresses e-mail, d’envois de masse;
- La vente de services de télécommunication et d’internet aux particuliers et aux entreprises;

 *16307409*
Déposé
01-04-2016

0650949578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La conception, l’organisation, le développement, la promotion, l’animation d’évènements, de
séminaires, de représentations, de portes ouvertes, de réceptions, de salons, d’expositions, de foires
et apparentés;
- La production, la réalisation, la vente, la distribution, la promotion, la sous-traitance et d’une façon
générale la mise sur pied de tous films, reportages photographiques ou projets à caractère
médiatique ou non sur tous types de supports;
- La conception, la réalisation, l’achat, la vente, l’exportation, l’importation, la distribution, la
représentation, la location, la maintenance, la sous-traitance et le leasing ainsi que la réparation et le
dépannage de tout programme pour machine informatiques et électroniques ou de tout matériel
informatiques et électroniques;
- La récolte, l’achat, la vente, la location et la mise à disposition de données sous quelque forme que
ce soit;
- La création, la modification, la gestion, l’achat et la vente de bases de données;
- Toute activité se rapportant à la conception, la réalisation, l’exploitation, la commercialisation,
l’achat, la location, la vente et la sous-traitance de toutes formes de publicité, et ce sur tous supports
matériels, audiovisuels, informatiques, et autres généralement quelconques;
- Toutes activités relevant du négoce de l’import-export, du management, de la consultance et des
médias;
- Toutes activités et opérations d’une société d’investissement et de holding, l’acquisition, la cession
et la détention de toutes actions, obligations, tous autres titres ou valeurs mobilières, droits et biens
meubles, immeubles, et, de manière générale, tous intérêts dans des investissements meubles ou
immeubles;
- L’achat et la vente en gros et au détail, l’importation, l’exportation, le conditionnement, la location et
la mise en valeur de tous biens;
- L’achat, l’échange, la vente, la gestion, la prise en location et en sous location, ainsi que la cession
en location et en sous location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l'entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale de tous biens immobiliers et de droits réels immobiliers ainsi que toutes opérations
de financement quelqu’en soient leurs affectations;
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement sa
réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés
ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement
de ses produits.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés
Article 5 – capital social
Le capital social est fixé à la somme de 18.600 EUR, divisé en 186 parts sociales, sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune 1/186e de l’avoir social.
Le capital social est entièrement libéré.
Article 8 – gestion
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article 10 - pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège de gestion,
chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 13 - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier vendredi du mois de septembre à 18
heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est
férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Article 14 – droit de vote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article 16 – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er avril de chaque année et finit le 31 mars de l’année suivante.
Article 17 – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article 20 - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts, proportionnellement à leur
participation dans le capital.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
Le premier exercice social débutera ce 1er avril 2016 et se clôturera le 31 mars 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en septembre 2017.
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à 2. Elle appelle à ces fonctions Messieurs
VERBRUGGEN Nicolas et GODDING Youri précités, ici présents et qui acceptent. Ils sont nommés
jusqu’à révocation et peuvent engager chacun séparément valablement la société sans limitation de
sommes.  Leur mandat est gratuit.
L’assemblée décide de conférer tous pouvoirs aux gérants précités, pouvant agir séparément, aux
fins de procéder aux formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet
d’entreprise, au Contrôle compétent pour la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes
autres administrations.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


