





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

THOYD

(en entier) :

(adresse complète)

THE HORSE OF YOUR DREAMS

Rue de la Claudine 5
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé de résidence à Saint-
Gilles, membre de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée
« Eric THIBAUT de MAISIERES & Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à
Saint-Gilles (1060 Bruxelles), avenue de la Toison d’Or 55/2, inscrite au registre des sociétés civiles
de Bruxelles sous le numéro 0833.554.454, le 27 janvier 2016, en cours d'enregistrement que :

    1.  La société privée à responsabilité limitée AGRAM MANAGEMENT, ayant son siège social à
1380 Lasne, rue de la Claudine 5, inscrite à la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro
0831.086.102, représentée par son gérant Monsieur VAN MEULECOM François, numéro national
(on omet), domicilié à 1380 Lasne, rue de la Claudine 5.
    2.  La société privée à responsabilité limitée ECURIES BENJAMIN ROBERT, ayant son siège
social à 7070 Mignault (Le Roeulx), rue François Onckelet 18 boîte 3, inscrite à la Banque Carrefour
des Entreprises sous le numéro 0635.944.569, représentée par son gérant Monsieur ROBERT
Benjamin, numéro national (on omet), domicilié à 7070 Le Roeulx, rue François Onckelet 18 boîte 3.
DENOMINATION : THE HORSE OF YOUR DREAMS en abrégé THOYD
SIEGE : 1380 Lasne, rue de la Claudine 5.
OBJET : La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation,
tant en Belgique qu’à l’étranger : le commerce (en général) et l’élevage de chevaux.
Ces activités reprennent notamment les activités suivantes : l’achat et la vente de chevaux (tant à
l’importation qu’à l’exportation), le transport de chevaux, la production de poulain, le débourrage, le
dressage de chevaux, l’enseignement de l’équitation (toutes disciplines), l’organisation et la
participation à des concours, en ce compris l’assistance à fournir lors de ces manifestations.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société pourra accepter un mandat d'administrateur, éventuellement délégué à la gestion
journalière, de gérant, dans d'autres sociétés. Ce mandat pourra être rémunéré ou gratuit.
DUREE : La société a été constituée le vingt-sept janvier deux mille seize pour une durée illimi-tée.
CAPITAL : Le capital social a été fixé, lors de la constitution, à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00 EUR) représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur
nominale.
RESERVES ET BENEFICES : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortis-sements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice il est prélevé minimum cinq pour-cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si
la réserve légale ne représente plus un/dixième du capital social.

 *16302424*
Déposé
28-01-2016

0647567248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

LIQUIDATION : le solde restant sera partagé conformément aux dispositions légales
CONDITION D'ADMISSION A L'ASSEMBLEE GENERALE ET D'EXERCICE DUD ROIT DE VOTE :
Tout propriétaire de parts peut se faire représenter à l'assemblée générale par un manda-taire,
associé ou non.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus- proprié-taires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
GERANCE - POUVOIRS : La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, associés ou non.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes de gestion journalière qui intéres-sent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par un
gérant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour des fins
détermi-nées à un ou plusieurs des gérants, ou encore à un direc-teur, associé ou non, ou à telles
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, tous pouvoirs et
procura-tions, toutes révocations d'agents, d'emplo-yés ou de salariés de la société sont signés par
les gérants agissant seul.
ASSEMBLEE ANNUELLE : L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, chaque année, le
dernier mercredi du mois de juin à 10 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assem-blée a lieu le jour ouvrable suivant.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
Le premier exercice social commencera ce jour, pour finir le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE : Sachant que la société n'aura la personnalité
juridi-que qu'à dater du dépôt au Greffe du Tribunal compétent des documents nécessaires pour la
publication du présent acte, les associés réunis en assemblée ont en outre pris à l'unanimité les
résolutions suivantes :
a) Le nombre de gérants est fixé à deux.
b) Sont appelés à cette fonction : La SPRL AGRAM MANAGEMENT avec comme représentant
permanent Monsieur VAN MEULECOM François (on omet) et la SPRL ECURIES BENJAMIN
ROBERT avec comme représentant permanent Monsieur ROBERT Benjamin (on omet)), précitées,
qui déclarent accepter et confirmer expressé-ment qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y
oppose.
c) Le mandat des gérants est fixé pour une durée indétermi-née.
d) Le mandat des gérants est exercé à titre gratuit.
e) L'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire.
f) La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation.
Cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la personnalité morale, c’est-à-
dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent.
MANDAT
Messieurs VAN MEULECOM François et ROBERT Benjamin, prénommés, ou toute autre personne
désignée par eux, sont désignés en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous
documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la société à la
banque carrefour des Entreprises et auprès de l’Administration de la TVA, des Contributions Directes
Sociétés et ONSS.
Aux effets cidessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
Dont acte.
Fait et reçu à SaintGilles (Bruxelles), en l'étude.
Les comparants nous déclarent qu'ils ont pris connaissance du projet du présent acte au moins cinq
jours ouvrables avant la signature du présent acte et que ce délai leur a été suffisant pour examiner
utilement le projet.
Et après lecture commentée, intégrale en ce qui concerne les parties de l'acte visées à cet égard par
la loi, et partiellement des autres dispositions, les comparants ont signé avec nous, notaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


