





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BNLF

Bld Emile-de-Laveleye 69
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Marc WAUTHIER, Notaire associé de la société civile ayant pris la forme
d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET, notaires
associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 21 mars
2016, il résulte que :
1. Monsieur LACOUR Fabrice Eric, né à Chênée le 21 octobre 1973, numéro national 73.10.21 025-
75, époux de Madame KARIM Hakima, domicilié à 4020 Liège, Quai Marcellis 1/A131.
- marié à Liège le 9 mai 2014 sous le régime de la séparation des biens aux termes de son contrat
de mariage reçu par le Notaire Marc WAUTHIER, soussigné, en date du 28 novembre 2013, non
modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
2. Monsieur SANNEN Michel Auguste Paul, né à Ougrée le 6 mars 1952, numéro national 52.03.06
313-38, veuf de Madame ZAROS Maryse Nicole Emilia et déclarant ne pas avoir fait une déclaration
de cohabitation légale, domicilié à 4000 Liège rue Sainte Marie 10
ont requis le notaire Marc WAUTHIER soussigné, de constater authentiquement les statuts d'une
société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination : BNLF
Le siège social est établi à 4020 LIEGE, Boulevard Emile de Laveleye, 69.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activités n'est pas en infraction ou en contrariété avec une
ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions
d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
• Entreprise générale de construction ;
• Activités de gros œuvre ;
• Activités de plafonnage, cimentage et pose de chapes ;
• Activités du carrelage, du marbre et de la pierre naturelle ;
• Menuiserie générale ;
• Activités de la toiture et d'étanchéité ;
• Placement/réparation de menuiserie et vitrerie ;
• Activités d'installation de chauffage central, de la climatisation, de gaz et de sanitaire ;
• Activités de finition ;
• Activités électrotechniques ;
• Le commerce de gros ou au détail de tous matériaux destinés à tous secteurs et l’import et export
de ces produits ;
• Intermédiaire commercial ;
• La constitution d'un patrimoine tant mobilier qu'immobilier.
Elle a également pour objet toute autre activité qui ne nécessite pas d'accès à la profession
particulier.
Elle pourra accomplir toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles, ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes manières dans toutes sociétés ou
entreprises dont les activités se¬raient de nature à favoriser la réalisa¬tion de son objet so¬cial.

 *16306689*
Déposé
22-03-2016

0650657489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
S’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion, d’intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu’à
l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital, libérées intégralement lors de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance. Le conseil ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.
En cas de partage, la proposition est rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre
gérant pour le représenter et voter valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier jeudi du mois de juin à vingt
heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le dernier jeudi du mois de juin 2017.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Fabrice LACOUR et Monsieur Michel SANNEN,
prénommés, qui déclarent accepter et confirmer expressément qu'ils ne sont pas frappés d'une
décision qui s'y oppose. Ils peuvent agir seul avec tous les pouvoirs, en ce qui concerne Monsieur
LACOUR et la signature de Monsieur Michel SANNEN sera requise pour tous les engagements de la
société en matière de travaux du bâtiment.
c. de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée.
d. que le mandat des gérants sera gratuit selon décision actuelle de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Marc WAUTHIER
Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


