





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EKO-Biofarm

Rue Fossoul 1 bte 146
4100 Seraing

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte passé devant le Notaire Renaud Verstraete à Auderghem, le 8 novembre 2016,
en cours d’enregistrement Monsieur Avramov Georgi Todorov, né à Sofia (Bulgarie) le 18 novembre
1959, époux de Madame Galina Nikolova KOLEVA, domicilié à Sofia (Bulgarie), rue Petar
Parchevich, 38, ét.5, app. 17 et Monsieur SPASOV Spas Iliev, né à Sofia (Bulgarie) le 1er août 1977,
célibataire, domicilié à Sofia (Bulgarie), Zh. K. Suhata Reka, 18, entrée A, ét.3, app. 12 ont constitué
la société  privée à responsabilité limitée « STARTER » dénommée « EKO-Biofarm ».
Les statuts de cette société ont été établis comme suit :
STATUTS
                                                                             ARTICLE PREMIER
                                                               FORMATION - DENOMINATION
                               Il est formé par les présentes entre les comparants une Société Privée à
Responsabilité Limitée STARTER sous la dénomination de « EKO-Biofarm ». Les dénominations
complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
                               La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications,
lettres, notes de commande, sites Internet et autres documents, sous forme électronique ou non,
émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de la mention « société privée à
responsabilité limitée » ou des initiales « SPRL », reproduites lisiblement. Elle doit en outre, être 
accompagnée de l’indication précise du siège social de la société, des mots « Registre des
Personnes Morales » ou des lettres abrégées « R.P.M. » suivie de l’indication du ou des sièges du
tribunal de commerce dans le ressort duquel la société a son siège social et des sièges
d’exploitation, ainsi que du ou des numéros d'entreprise. En cas d’assujettissement à la taxe sur la
valeur ajoutée, ledit numéro devra être précédé de la mention « TVA BE ».
Conformément à l’article 211bis al. 3 du Code des société, la société est requise, tant qu’elle n’a pas
porté son capital social au moins à hauteur du montant prévu à l’article 214, §1er, savoir 18.550,00
EUR, d’ajouter à toute mention de sa forme juridique visée par l’article 78 le mot « starter ». C’est
ainsi complétée que la forme de la société doit être mentionnée dans les extraits publiés
conformément aux articles 68 et 69. L’abréviation de la forme juridique est dite « S.P.R.L.-S ».
                                                                           ARTICLE DEUXIEME
                                                                                 SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4100 Liège, rue Nicolas Fossoul, 1 boite 146.
                               Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de la
gérance, à publier aux annexes du Moniteur Belge.
                               La société pourra également, par simple décision de la gérance, créer en
Belgique ou à l'étranger, toutes agences, ateliers, dépôts et succursales.
                               Le gérant devra toutefois tenir compte de la législation linguistique concernant les
sièges d’exploitation et le siège social, au cas où il désirerait transférer ledit siège.
                                                                           ARTICLE TROISIEME
                                                                                         OBJET

 *16323172*
Déposé
14-11-2016

0665958448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour but pour compte propre ou  pour compte des tiers, en Belgique ou à l’étranger :
- Les activités de jardinage, l'entretien des gares, jardins, etc., le commerce des horticoles plantes,
fleurs, arbustes, arbres, figures, fontaines, barbecue, gazebos, des bancs et plus.
- Production d'engrais écologique avec des vers californiens de déchets verts, fumier, etc.,
commerce fertilise.
- Adoption compostage, tri, traitement et autres. déchets verts et mixte - herbe, des feuilles, des
branches, des arbustes, des arbres et autres biodéchets.
- La culture des fruits, des légumes, des plants, des fleurs, des arbustes d'ornement, d'arbres et plus
encore. avec des engrais écologiques et le commerce.
- Apiculture et la commercialisation de ses propres produits de la ruche
- Les volailles de l'environnement et des animaux pour la subsistance et le commerce, et la
production de leurs produits
- Construction et réparation des fermes, granges, maisons, appartements et plus. propres travailleurs
et par le biais de contrats avec des entreprises sous-traitants
- Restaurants et hôtels à sa propre ferme biologique, ce qui démontre la propre production biologique
d'engrais, Biomed, fruits et légumes biologiques, les oiseaux d'élevage d'animaux et les animaux. et
le commerce avec eux, les éco-restaurants et les éco-hôtels et campings
- Conseil dans les domaines du commerce, des finances et des objets de la société
- Transport, mécanisation de l'agriculture et la construction de ses propres besoins et de service, le
service des automobiles, le commerce de l'automobile avec des pièces et des machines pétrolières
et automobiles
- Vente au détail et en gros, l'importation, l'exportation et la réexportation de produits propres et de
l'activité de marchandises de la société dans les magasins et entrepôts en Belgique et l'Union
européenne par le biais de filiales, sociétés affiliées, des bureaux, des coopératives et des autres.
-  L'achat, la vente, la location, la gestion, l'expertise, la transformation, la rénovation, le lotissement
en matière immobilière et, d'une façon générale, toutes transactions et promotions immobilières
généralement quelconques, pour compte propre ou pour compte de tiers.
- Au sens le plus large du terme, tous travaux de maçonnerie, d'électricité, de menuiserie, de
plafonnage, de peinture, de finition, de vitrerie, de couverture, de carrelage et de mosaïque,
d’isolation, d’installation de chauffage central, de climatisation et de gaz et sanitaires, d'étanchéité et
de revêtement de constructions et tous travaux de démolition, ainsi que, de manière générale, toute
activité en relation directe ou indirecte avec le milieu du bâtiment.
- La fabrication, l’achat, la transformation, la vente, l’installation, le montage, la distribution,
l’importation, l’exportation ainsi que toutes autres formes de commercialisation et notamment, les
activités d’intermédiaires commerciales de marchandises multiples, de produits et services
environnementaux et écologiques et notamment, la pose, l’exploitation, la fourniture, l’installation,
l’entretien, la maintenance, la réparation de tous panneaux solaires, thermiques et photovoltaïques.
- L’acquisition, la création, l’aménagement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion et
l’exploitation d’établissements de type Horeca.
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'achat et la vente en gros et au
détail, l'importation et l'exportation, la location, le leasing, la production et la distribution de tous
véhicules automobiles neufs ou d'occasion.
- l'exploitation de garage, de carrosserie, d'ateliers de réparation et de constructions de tous
véhicules automobiles, de motocycles, de bateaux, navires et de cycles non motorisés.  
- L’import et l’export de marchandises diverses, ainsi que le commerce et l’e-commerce (achat et
vente) en gros et en détail.
- Toutes activités en gros ou en détail concernant des meubles, des objets anciens, des objets de
décoration, des tissus, ou tout type d'objets mobiliers de même nature.
               Elle a notamment pour objet l'achat, la vente, la location, la création, l’installation, le dépôt,
l'expertise ou la remise en état de semblables objets.
La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme
représentant.
Elle peut participer ou s'intéresser par toutes voies, dans les affaires, sociétés, entreprises,
groupements ou organisations quelconques ayant un objet analogue, similaire ou connexe au sien
ou qui soient de nature à favoriser son objet social ou simplement utile à la réalisation de son objet
social en Belgique et à l'étranger. Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et mettre en gage ses
autres biens, y compris le fond de commerce, ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou
ouverture de crédit à condition qu'elle en tire un profit.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partiellement la réalisation de cet objet, et notamment, sans que cette liste ne soit limitative, vendre
ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous biens mobiliers et immobiliers, prendre,
obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes marques de fabrique, brevets d'invention et licences et
effectuer des placements en valeurs immobilières.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
ARTICLE QUATRIEME
DUREE
                               La société est constituée pour une durée illimitée.
                               Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant sa dissolution
éventuelle.
                               Elle pourra être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale
délibérant comme en cas de modification aux statuts.
                               Elle ne prend pas fin par le décès, l'incapacité ou la déconfiture d'un ou de
plusieurs associés.
                                                                          ARTICLE CINQUIEME
                                                                              CAPITAL SOCIAL
                               Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cents euros (18.500,00 EUR).
                               Il est représenté par cent (100,-) parts sociales sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un/centième de l'avoir social, souscrites en espèces et intégralement libérées
au moment de la constitution de la société.
ARTICLE SIXIEME
NATURE DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans un registre des parts sociales tenu au siège social et qui contiendra la
désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication
des versements effectués.  Y seront relatés les transferts ou transmissions de parts, datés et signés
par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire
dans le cas de transmission pour cause de mort.
                               Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur
inscription dans le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux
titulaires de titres.
Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre.
ARTICLE SEPTIEME
INDIVISIBILITE DES PARTS
                               Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
                               S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre
l'exercice des droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son
égard propriétaire de la part ou qu'ils soient représentés par un mandataire commun.
                               En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y
afférents seront, à défaut de convention contraire, exercés par l’usufruitier.
ARTICLE HUITIEME
AUGMENTATION DE CAPITAL-DROIT DE PREFERENCE
                               Le capital social peut être augmenté par décision de l'assemblée générale
délibérant dans les conditions requises pour la modification des statuts.
                               Lors de toute augmentation de capital, l'assemblée fixe les conditions d'émission
des parts sociales.
                               Aucune part ne peut être émise en dessous du pair comptable.
                               L'assemblée peut émettre des parts ne conférant pas le droit de vote.
                               Si une prime d'émission des parts nouvelles est prévue, le montant de cette
prime doit être intégralement versé dès la souscription.
                               En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à
souscrire doivent être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital
que représentent leurs parts.
                               Le droit de préférence peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur
à quinze jours à dater de l’ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l’assemblée générale.
                               L’ouverture de la souscription ainsi que son délai d’exercice sont annoncés par
un avis porté à la connaissance des associés par lettre recommandée. Les parts qui n’ont pas été
souscrites en vertu de ce qui précède seront à nouveau offertes aux associés ayant exercé la totalité
de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera
procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le capital soit
entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                               Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés en vertu des alinéas qui
précèdent ne pourront l’être par des personnes non associés que moyennant l’agrément de la moitié
au moins des associés possédant au moins les trois/quarts du capital.
                               La société ne peut souscrire ses propres parts, ni directement, ni par une société
filiale, ni par une personne agissant en son nom propre, mais pour compte de la société ou de la
société filiale.
ARTICLE NEUVIEME
REDUCTION DU CAPITAL
                               Toute réduction du capital ne peut être décidée que par décision de l’assemblée
générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts, moyennant
traitement égal des associés qui se trouvent dans des conditions identiques.
                               Lorsque l’assemblée générale est appelée à se prononcer sur une réduction du
capital social, les convocations indiquent la manière dont la réduction proposée sera opérée ainsi
que le but de cette réduction.
                               Si la réduction du capital s’opère par un remboursement aux associés ou par
dispense totale ou partielle du versement du solde des apports, les créanciers ont, dans les deux
mois de la publication de la décision de réduction du capital, le droit d’exiger une sûreté pour leurs
créances nées antérieurement à la publication et non échues au moment de cette publication. La
société peut écarter cette demande en payant la créance à sa valeur après déduction de l’escompte.
Par dérogation à ce qui précède, et conformément à l’article 214, §2, al. 4 du Code des sociétés,
aucune réduction de capital ne pourra intervenir aussi longtemps que la société a le statut de
« starter ».
ARTICLE DIXIEME
CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
A.- Cession libre
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut décider librement de la cession de tout ou
partie de ses parts, moyennant le cas échéant le respect des règles de son régime matrimonial.
B.- Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est
proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom,
prénoms, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont
la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cet avis, la gérance en transmet la teneur, par lettre
recommandée, aux autres associés, en leur demandant s’ils sont disposés à acquérir tout ou partie
des parts offertes ou, à défaut, s’ils autorisent la cession projetée.
Dans le mois de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance une lettre
recommandée faisant connaître sa décision, à savoir l’exercice de son droit de préemption, le
nombre de parts qu’il souhaite acquérir ou, dans la négative, l’autorisation donnée à la cession.  A
défaut de réponse dans la forme et le délai stipulés, l’associé est réputé autoriser la cession.
Dans les quinze jours du délai imparti aux associés pour répondre, la gérance notifie le résultat de la
consultation par lettre recommandée au candidat-cédant et aux associés désireux d’exercer leur droit
de préemption.
Sauf si le candidat-cédant accepte expressément qu’une partie seulement des parts dont il
envisageait la cession soit rachetée, l’exercice du droit de préemption par les associés n’est effectif
et définitif qu’à la condition que toutes les parts offertes soient rachetées afin que le cédant ne
conserve pas une participation réduite.
La répartition des parts entre eux sera proportionnelle à leur participation (sauf accord direct entre
les associés désireux d’exercer une préemption).  Les parts non attribuées feront éventuellement
l’objet d’un tirage au sort.
A défaut d’accord sur le prix de cession proposé, la valeur de rachat sera fixée par un expert choisi
de commun accord ou, à défaut d’accord, désigné par le président du tribunal de commerce du siège
de la société, statuant en référé sur requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure
et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs,
proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.
L’expert détermine le prix des parts sur base de leur valeur telle qu’elle résulte des derniers comptes
annuels clôturés au moment de l’offre de cession, en tenant compte des plus-values et moins-values
occultes et des éléments incorporels non actés dans ces comptes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il doit faire connaître à la gérance le résultat de son évaluation dans le mois de sa nomination, sous
peine de déchéance.  Sa décision est sans recours. Ce mécanisme de préemption est également
d’application en cas de vente judiciaire.
                                                                            ARTICLE ONZIEME
                                                                                     GERANCE
                               La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non.
                Ils sont nommés par l'assemblée générale qui détermine également leur nombre, la durée
de leur mandat et en cas de pluralité de gérants leurs pouvoirs.
                               Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale,
sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
          L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
                               Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant à la simple
majorité des voix ou l'associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou
proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais
éventuels de représentation, voyages et déplacement.
Lorsque le gérant est l'associé unique et qu'il se trouve placé devant une dualité d'intérêts envers la
société, il pourra conclure l'opération mais rendra spécialement compte de celle-ci dans un document
à déposer en même temps que les comptes annuels.  Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-
à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d'un avantage qu'il se serait abusivement procuré au
détriment de la société.       
Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et
encourt les mêmes responsabilités limitées et pénales  que s’il exerçait cette mission en nom et pour
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur.
ARTICLE DOUZIEME
POUVOIRS DU GERANT
                               S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée,
avec la faculté de déléguer partie de ceux-ci.
                               S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de
gestion, chaque gérant agissant seul peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à
l’assemblée générale. Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant.
                               Les gérants peuvent déléguer tant la gestion journalière que tout autre pouvoir
spécialement déterminé à tout mandataire, associé ou non et ce, sous sa responsabilité personnelle.
                               Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du
gérant ou des gérants ou autre agent doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de
la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
                               Le gérant ne contracte à raison de sa gestion aucune obligation personnelle
relativement aux engagements de la société, mais il est responsable vis-à-vis de la société de
l'exécution de son mandat et des fautes commises dans l'exercice de ses fonctions.
ARTICLE TREIZIEME
CONTROLE
                               Tant que la société répond aux critères énoncés par la Loi, il n’est pas nommé de
commissaires, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
                               Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de
contrôle du commissaire.
                               Chaque associé peut se faire représenter par un expert comptable. La
rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
                                                                       ARTICLE QUATORZIEME
                                                                        ASSEMBLEE GENERALE
                                 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous
objets qui intéressent la société.
                               Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les
pouvoirs dévolus à l’assemblée générale. Il ne peut les déléguer.
                               a) Réunion
                                Chaque année, il est tenu à l'endroit désigné dans la convocation, une
assemblée générale ordinaire le 3ème vendredi du mois de juin à 18 heures.
                               Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

même heure.
                               Le ou les gérants ou les commissaires, s’il y en a, ou des associés représentant
le cinquième du capital, peuvent en outre convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la
société l'exige.
                               Les convocations pour toute assemblée générale seront faites par lettre
recommandée, contenant l'ordre du jour et adressée aux associés et au(x) gérant(s)et, le cas
échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations
nominatives et aux commissaires au moins quinze jours avant l'assemblée.
                               Toute personne peut renoncer expressément à la convocation et, en tout cas,
sera considéré comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l’assemblée.
                               b) Présidence-Délibérations
                               L'assemblée est présidée par le gérant, et s'il y en a plusieurs par le plus âgé
d'entre eux. A défaut, l’assemblée est présidée par l’associé présent qui détient le plus de parts.
                               Sous réserve, des dispositions légales régissant les parts sans droit de vote,
chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
                               Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé ou non,
porteur d’une procuration spéciale.
                               Les associés peuvent dans les limites de la Loi, à l’unanimité, prendre par écrit
toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale.
                               Tout associé peut voter par correspondance au moyen d’un formulaire contenant
les mentions suivantes :

    •  la date de l’assemblée ;
    •  l’identité complète de l’associé ;
    •  le nombre de parts pour lesquelles il participe au vote par correspondance ;
    •  au regard de chaque point indiqué à l’ordre du jour, la mention manuscrite indiquant le sens du
vote ou l’abstention ;
    •  la date et la signature légalisée.
                               Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du
jour, sauf si toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier
cas, si les procurations le mentionnent expressément.
                               Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion
du capital représentée et à la majorité absolue.
                               c) Procès-verbaux
                               Il est tenu au siège social un registre des procès-verbaux des assemblées
générales.  Ces procès-verbaux sont signés par tous les associés présents.  Les expéditions ou
extraits sont signés par les gérants.
               Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans le registre précité tenu au siège social.
                                                                          ARTICLE QUINZIEME
                                                   EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - COMPTES
                               L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un
décembre de chaque année.
                                Chaque année au trente-et-un décembre, les comptes sont arrêtés et le ou les
gérants dresseront l'inventaire et établiront les comptes annuels.
                               Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que
l'annexe et sont soumis à l'examen de l'assemblée générale conformément aux dispositions légales.
                                L’assemblée générale, après avoir entendu le rapport de gestion de la gérance
et le rapport du ou des commissaires éventuels, statue sur les comptes annuels, et se prononce, par
un vote spécial, sur la décharge de la gérance et des commissaires éventuels.
                               Cette décharge n'est valable que si le bilan ne contient ni omission ni indication
fausse dissimulant la situation réelle de la société.
                               Les comptes annuels sont déposés dans le mois de leur approbation à la Banque
Nationale de Belgique.
                                                                             ARTICLE SEIZIEME
                                                                  DISSOLUTION LIQUIDATION
                               Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par
décision de l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts.
                               En cas de dissolution de la société, la liquidation sera opérée par les soins du ou
des gérants, à moins que l'assemblée ne désigne un ou plusieurs liquidateurs, dont elle fixera les
pouvoirs et les émoluments.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                               Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par
la loi.
                               Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes, frais de
liquidation et charges de la société, sera réparti également entre les associés au prorata du nombre
de leurs parts respectives.
                               Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale
proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par
des remboursements partiels.
                                                                        ARTICLE DIX SEPTIEME
                                                                       ELECTION DE DOMICILE
                               Tout associé, gérant, liquidateur, commissaire ou porteur d’obligations  résidant à
l'étranger devra élire domicile en Belgique, faute de quoi toutes communications, sommations,
assignations pourront lui être valablement faites au siège social.
                                                                        ARTICLE DIX HUITIEME
                                                                             DROIT COMMUN
                               Les dispositions du Code des Sociétés aux quelles il ne serait pas licitement
dérogé sont réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions
impératives du Code des Sociétés sont censées non écrites.
ARTICLE DIX NEUVIEME
COMPETENCE JUDICIAIRE
Pour tous litiges entre la société, ses associés, obligataires, titulaires de certificats émis avec la
collaboration de la société, gérants, commissaires et liquidateurs, relatifs aux affaires de la société et
à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social,
à moins que la société n'y renonce expressément.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
                               1/ Les comparants déclarent que les décisions suivantes, qu'ils prennent à
l'unanimité, ne deviendront effectives qu'à dater et sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait
de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce, moment où la société acquerra la
personnalité morale.
               2/ Incompatibilités spéciales
                               Les comparants déclarent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur les
dispositions de l'Arrêté Royal numéro vingt-deux (22) relatif à l'interdiction judiciaire faite à certains
condamnés et faillis d'exercer certaines fonctions, professions ou activités.
                               PREMIERE RESOLUTION - PREMIER EXERCICE SOCIAL
                               Le premier exercice social commence ce jour et se termine le trente-et-un
décembre deux mille dix-sept.
                               DEUXIEME RESOLUTION - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
                               La première assemblée générale se tiendra le 3ème vendredi du mois de juin, à
18 heures de l'année deux mille dix-huit.
TROISIEME RESOLUTION - DESIGNATION DE GERANTS NON STATUTAIRES
                               L'assemblée fixe le nombre des gérants à un et appelle à ces fonctions pour une
durée indéterminée Monsieur Avramov Georgi Todorov, prénommé, ici présent et qui accepte.
                               Le mandat sera gratuit.
QUATRIEME RESOLUTION - REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS                AU NOM DE LA
SOCIETE EN FORMATION
                               A l'unanimité, les comparants décident que tous les engagements ainsi que les
obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er juin 2016, au nom et pour
compte de la société en formation, par décision de la gérance, sont repris par la société
présentement constituée.
                               Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira de la
personnalité juridique.
CINQUIEME RESOLUTION - ABSENCE DE NOMINATION DE COMMISSAIRE
                               L'assemblée générale décide, conformément au Code des Sociétés, de ne pas
désigner de commissaire, chaque associé étant investi de cette fonction.
                               SIXIEME RESOLUTION -  MANDAT
L’assemblée décide de conférer au gérant, tous pouvoirs aux fins d’accomplir toute démarche
administrative en son nom et pour son compte auprès du Guichet des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, passer et signer tous actes, pièces et procès-verbaux, élire domicile, substituer,
et, en général, faire le nécessaire.
A cette fin, l’assemblée générale déclare avoir été suffisamment informée du prix de la prestation de
ce service.
SEPTIEME RESOLTION :
Au cas où la société « EKO-Biofarm » devait être désignée administrateur ou gérant d’une autre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société, il est désigné à titre de représentant permanent Monsieur AVRAMOV Georgi Todorov,
prénommé, qui déclare accepter. 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Le Notaire Renaud Verstraete.
 
Dépôt simultané d'une expédition de l'acte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


