





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

ROCABAR

(en entier) :

(adresse complète)

ROCABAR Invest

Rue de la Coulette 4
7181 Seneffe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par Maître Pierre-Edouard NOTÉRIS,  Notaire de résidence à Uccle, 
en date du 23 mai 2016, déposé avant l'enregistrement de l'acte au Bureau de l'Enregistrement
compétent, a été constaté la constitution d'une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la
dénomination sociale « ROCABAR Invest  » en abrégé « ROCABAR», dont le siège social sera
établi à Feluy (1781 FELUY), rue de la Coulette, 4 et au capital de UN MILLION d'EUROS (EUR.
1.000.000,00), représenté par mille (1000) parts sociales sans mention de valeur nominale,
intégralement souscrit et intégralement libéré par les associés suivants :
1/ Monsieur WUYTS Fabrice Christian Jean Pierre, né à Braine-l’Alleud, le 12 mai 1965, carte
d’identité 591 9640010 58, registre national 65.05.12-195.69, époux de Madame LEMAGNE Carine,
domicilié à 7181 Feluy, Rue de la Coulette, 4.
2/ Madame LEMAGNE Carine Simone Yolande, née à Gosselies, le 5 juillet 1971, carte d’identité
591-9823920-56, registre national 71.07.05-386-34, épouse de Monsieur WUYTS Fabrice, domiciliée
à 7181 Feluy, Rue de la Coulette, 4.
Extraits des Statuts
- Forme et Dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée «
ROCABAR Invest » en abrégé « ROCABAR ».
 - Siège
Le siège social est établi à 7181 Feluy, Rue de la Coulette, 4.
 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers,
- La prise de participation directe ou indirecte, en ce compris des opérations sur titres à revenus
fixes, dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et
immobilières, le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au
sein desdites sociétés ou entreprises.
- La gestion et l’administration de sociétés, liées ou avec laquelle il existe un lien de participation et
toutes autres, l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous
droits sociaux et d’une manière générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.
- l’acquisition de brevets et licences, leur gestion et leur mise en valeur.
- La recherche de capitaux sous quelque forme que ce soit, en vue de l’investissement (tant mobilier
qu’immobilier) ou du financement de société.
- La cession et la gestion pour compte propre de toute participation, intérêt, prêt ou toute autre forme
d’intervention financière.
- La réalisation de toutes opérations de trésorerie, quel qu’en soit le support (tel, par exemple, le
dépôt à court, moyen et long terme, la prise de participation dans un organisme de placement
collectif en valeurs mobilières,…).
- L’octroi de tous emprunts, en euros ou en toutes autres monnaies, tous prêts, toutes opérations de

 *16311495*
Déposé
27-05-2016

0655724849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

trésorerie avec les sociétés du groupe auquel elle appartient.
- Le cautionnement et l’octroi de garanties au profit de toute personne (y compris en couverture
d’engagements de tiers).
- L’exercice de toutes activités de prestations de services, directement ou indirectement, sans
limitation quant aux services prestés, et toute activité d’étude, d’expertise, de direction ou conseil et
plus généralement toute opération quelconque se rapportant directement ou indirectement, en tout
ou en partie, à l’une ou l’autre branche de son objet, ou pouvant lui être utile ou le faciliter.
- toutes opérations généralement quelconques se rattachant à l'achat, la vente, l'échange, la gestion,
la mise en valeur, la prise ou la mise en location d'immeubles et notamment leur entretien, leur
réparation, leur transformation, leur aménagement, leur démolition, leur restauration, ainsi que tous
travaux de lotissement de promotion et de réalisation immobilière, de terrassements et de voirie,
l'achat, la vente et la représentation de matériaux de construction.
Elle peut donner ou se faire donner toutes garanties en hypothèque, gage ou autrement, acheter,
vendre, échanger, prendre ou donner à bail tous biens meubles ou immeubles,
- et d'une manière générale, faire soit seule soit en participation avec d'autres sociétés ou avec des
particuliers, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se
rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
La société peut accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, tous actes généralement quelconques,
industriels, commerciaux, financiers, mobiliers et immobiliers qui se rapportent directement ou
indirectement à son objet social ou sont de nature à élargir ou à promouvoir de manière directe ou
indirecte son entreprise. Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers, pour autant que ceux-
ci ont un lien direct ou indirect avec l'objet de la société.
Elle pourra réaliser son objet social soit directement, soit en prenant des intérêts dans des
entreprises ou des sociétés ayant un objet, en tout ou en partie similaire ou connexe, en Belgique et
à l’étranger.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
 - Durée
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
 - Capital souscrit - libération
Le capital social a été fixé lors de la constitution à UN MILLION D’EUROS (1.000.000,00.€) et
représenté par mille (1.000,-) parts sociales sans mention de valeur nominale, qui furent
intégralement souscrites en numéraire et au pair et libérées lors de cette constitution à concurrence
de la totalité (100%).
Les parts sociales ont été souscrites au pair, en espèces, comme suit:
- par Monsieur WUYTS Fabrice, à concurrence de 501 parts sociales;
- par Monsieur LEMAGNE Carine, à concurrence de 499 parts sociales ;
Soit au total: 1000 parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit     
Attestation bancaire
Le Notaire instrumentant a attesté que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont
été versés à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la Banque
BELFIUS, société anonyme ; Une attestation bancaire justifiant ce dépôt en date du 20 mai 2016 a
été remise au notaire conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
- Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Ils portent les titres et  les pouvoirs d'administrateur gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
L'assemblée générale peut toujours, sans devoir observer les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts, étendre les pouvoirs d'un ou de plusieurs gérants en fonction et procéder à
la nomination de gérants non statutaires.
Dans ce dernier cas, elle fixera la durée du mandat et éventuellement les pouvoirs des gérants
nommés par elle.
-  Délégation
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs directeurs, associés
ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
-   Pouvoirs
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
 - Représentation - Actions judiciaires
La société est représentée dans les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, par un gérant.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
-   Contrôle
Le contrôle de la société est confié à un ou plusieurs commissaires, nommés et révocables par
l'Assemblée Générale des associés conformément à la loi. Au cas où en application des dispositions
légales, il est fait usage de la faculté de ne pas nommer de commissaire, chaque associé a
individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
-  Répartition des bénéfices - constitution des réserves
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
-   Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
- Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice social a débuté le 23 mai 2016 et se terminera le 31
décembre 2016.
- Assemblée Générale Ordinaire Annuelle – conditions d’admission – exercice du droit de vote
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le premier vendredi du mois de
juin à 17 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2017.
Et immédiatement, les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a pris les
résolutions suivantes :
1/ Nomination des gérants - rémunération:
L'assemblée a décidé d'appeler aux fonctions de gérant sans limitation de durée:
-  Monsieur WUYTS Fabrice, prénommé, qui a accepté.
-   Madame LEMAGNE Carine, prénommée, qui a accepté.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée a décidé de ne pas nommer de commissaire.
Ratification des opérations
Par application de l'article 60 du Code des Sociétés, le ou les gérants décide(nt) de ratifier toutes les
opérations effectuées ou à effectuer au nom et pour compte de la présente société en formation.
Les comparants ont déclaré autoriser la ou les personnes nommées gérant à souscrire pour le
compte de la société en formation les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de
l’objet social en ce compris accomplir toute démarche administrative auprès du Guichet des
Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Pierre-Edouard NOTÉRIS
Déposé en même temps : une expédition conforme de l'acte de constitution.
Les expéditions et extraits sont déposés avant l'enregistrement au Bureau de l'Enregistrement
compétent dans l'unique but de leur dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


