





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

El Papa Doble

Place du Vieux Marché(E) 16
7850 Enghien

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le notaire Maryline Vandendorpe, à Enghien, le 24 mai 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que Monsieur DE PAUW Stefan Pierre, né à Uccle, le 9 janvier 1967,
époux de Madame Joëlle DUBOIS, domicilié à 1430 Rebecq, Chaussée d'Enghien 80, marié sous le
régime de la séparation pure et simple, aux termes de son contrat de mariage reçu par le notaire
Maryline Vandendorpe, prénommée, le 2 juin 2015, a constitué une société commerciale sous forme
de société privée à responsabilité limitée dénommée « El Papa Doble », dont le siège social est
établi à 7850 Enghien, Place du Vieux Marché, 16.
La société a une durée illimitée.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour son
compte ou pour le compte de tiers, particuliers ou professionnels, toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement, sans que cette liste soit exhaustive, aux domaines :
(-) de l’informatique :
- la consultance informatique ;
- le conseil informatique ;
(-) l’exploitation d’un bar et l’horeca :
- l’exploitation d’un café ;
- l’organisation de soirée et évènements ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion et/ou l’exploitation d’un
bar et l’horeca ;
- la vente de boissons et petite restauration ;
(-) aux soins de beauté et bien-être.
- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation, la représentation et le commerce de détail de tous
produits cosmétiques, esthétiques et de beauté, articles de toilette, de cadeaux, articles de bijouterie
de fantaisie, foulards, sacs, vêtements, produits ou objets utilisés dans l’activité et de tout matériel
pour l’équipement et le fonctionnement d’un salon de beauté et de bien-être ;
- la vente, achat ou fabrication au détail ou en gros de produits cosmétiques, d’esthétiques/beauté,
vêtements, bijoux de fantaisie, distribution ainsi que l’import et l’exportation de ces produits et de leur
vente, également par internet ;
- l’endermologie ;
- l’exploitation d’un salon de beauté, de bien-être, d’esthétique, manucure/pédicure, massages,
relaxation, aromathérapie ;
- tous services (en institut ou à domicile) relatifs aux soins du corps, du visage,  à la pédicure,
médicale ou autre, à la manucure, au stylisme d’ongles, au maquillage, aux faux cils, à l’épilation et
tous autres soins se rapportant à l’esthétique ;
- le conseil, achat et vente dans le domaine de l’esthétique ;
- l’organisation d’évènements, de formation et apprentissage dans le domaine de l’esthétique;
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou

 *16311451*
Déposé
26-05-2016

0654991015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

indirectement à son objet.
Elle pourra également acquérir, prendre ou donner en location tout bien meuble, immeuble
nécessaire à son fonctionnement et pourra s'intéresser par voie de souscription, de cession, d'apport
ou d'autres manières à toute société ayant un objet identique ou connexe au sien ou susceptible de
faciliter ou de promouvoir son activité. La société peut faire toutes opérations civiles ou
commerciales, mobilières ou immobilières, financières qui se rattachent à son objet social ou qui sont
de nature à en assurer le bon développement. Elle peut également s'intéresser par toutes voies à
toutes autres sociétés, entreprises ou activités similaires ou connexes ou simplement de nature à
permettre le bon développement de son objet social.
La société peut accepter tout mandat de gérant, administrateur ou liquidateur dans toutes sociétés et
associations quelconques ainsi que se porter caution pour autrui ou donner toute sûreté personnelle
ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non.
Au cas ou l'exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d'accès à la
profession la société subordonnera son action, en ce qui concerne l'exercice de ces activités, à la
réalisation de ces conditions.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Le capital est fixé à 18.600,00 euros. Il est représenté par 186 parts sociales sans désignation de
valeur nominale, représentant chacune 1/186ème du capital.
Les 186 parts sociales sont toutes souscrites en espèces par le fondateur, Monsieur DE PAUW
Stefan.
Chacune des parts sociales souscrites est libérée totalement par le versement en espèces que
Monsieur DE PAUW Stefan  a effectué auprès de la banque ING sur le compte BE84 3631 6139
0559 ouvert au nom de la société en formation de sorte que la somme de 18.600,00 € se trouve à la
disposition de la société.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que valablement
délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
Il est tenu chaque année le dernier lundi du mois de décembre à 17 heures une assemblée générale
ordinaire.  Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure. Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige. Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit
mentionné dans les avis de convocation.
L'exercice social commence le 1er juillet et se termine le 30 juin de chaque année.
Le bénéfice annuel net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales. Sur ce
bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la formation
d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint
le dixième du capital social. Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée
générale statuant à la majorité des voix sur proposition du ou des gérant(s).
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
Assemblée générale
La société étant constituée, s’est réunie l’assemblée générale des associés qui a pris les décisions
suivantes :
- La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-sept, conformément aux
statuts
- Le premier exercice social commencera à la date de constitution de la société et se clôturera le 30
juin 2017
- le nombre de gérants est fixé à un ; est appelé à cette fonction, pour une durée indéterminée :
Monsieur DE PAUW Stefan. Le mandat du gérant est rémunéré.
- Il n’est pas nommé de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


