





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

SLGC

(en entier) :

(adresse complète)

Suivez Le Geek Consulting

Rue Humerée 48
5140 Sombreffe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maximilien CHARPENTIER, Notaire associé de résidence à Sombreffe, le 5 août
2016, il résulte que:
ONT COMPARU
Madame HUYBENS Nathalie Marie , née à Ottignies,-Louvain-La-Neuve, le 13 août 1982, numéro
national 82.08.13-116.11, domiciliée à 5140 Sombreffe, Rue Humerée, 48
Monsieur HUYBENS Pierre Georges, né à Uccle le 11 décembre 1957, numéro national 57.12.11-
213.59, domicilié à 1120 Bruxelles, Clos des Tongrinelles, 32.
Ici représentée par Madame Natahlie Huybens préqualifiée en vertu d’une procuration sous seing
privé qui est restée annexée à l’acte de dépôt de plan financier deladite société reçu ce jour,
antérieurement audit acte de constitution. 
A. CONSTITUTION
Les comparants requièrent le Notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée "Suivez
Le Geek Consulting", (en abrégé « SLGC SPRL ») ayant son siège à 5140 Sombreffe, Rue
Humerée, 48, au capital de dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR), représenté par 100 parts sans
valeur nominale, représentant chacune un/centtième (1/100ème) de l'avoir social.
Les fondateurs ont remis au Notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des
sociétés. Le Notaire soussigné l'a déposé au rang de ses minutes, aux termes d'un acte reçu ce jour,
immédiatement avant le présent acte.
Ils déclarent que les cent (100) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-six euros (186 EUR) euros chacune, comme suit:
-par Madame Nathalie HUYBENS, à concurrence de dix-huit mille quatre cent quatorze euros
(18.414 EUR), soit cinquante (99) parts
- par Monsieur Pierre HUYBENS , à concurrence de cent quatre-vingt-six euros (186 EUR), soit une
(1) part.
Ensemble : cent (100) parts sociales,
Soit pour dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR).
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un
tiers par un versement en espèces au compte numéro BE26 7320 4067 9629 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la Banque CBC. Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise
au Notaire soussigné, qui la conservera dans son dossier.
Comme suite, les comparants constatent que la société présentement constituée peut d'ores et déjà
disposer librement du capital souscrit et libéré, soit la somme de six mille deux cent euros (6.200
EUR).(...)
B. STATUTS
ARTICLE UN : FORME ET DENOMINATION
Il est constitué, par les présentes, entre les comparants, une société privée à responsabilité limitée
sous la dénomination de "Suivez Le Geek Consulting" (en abrégé « SLGC SPRL»)

 *16316475*
Déposé
05-08-2016

0660738759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est établi à 5140 SOMBREFFE, Rue Humerée, 48.
Il pourra être transféré en toute localité de la région de langue française de Belgique ou de la région
de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE TROIS : OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger:

    •  Conseil, consultance et formation dans le secteur  de l’industrie pharmaceutique et biotechnique
tant quantitatif que qualitatif.
    •  Création, développement et vente de solution à système technique opérationnel liée aux
nouvelles technologies.
    •  Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l’achat et la vente de tout matériel
informatique ou contenant des applications informatiques, de logiciels, de tous équipements
multimédia, ainsi que les conseils en informatique, le développement en informatique dans tous les
secteurs d’activité économique.
    •  Tous services et prestations en matière informatique, en ce compris la fabrication, l’assemblage,
l’achat, la vente en gros ou au détail, la location, le leasing, la réparation, la maintenance de tout
matériel informatique au sens le plus large du terme et de tout matériel de réception par satellite, le
suivi auprès de la clientèle, le dépannage en atelier et à domicile, la création de sites internet ainsi
que la gestion de ces sites et leur installation, et plus généralement l’exercice de toutes activités non
réglementées.
    •  L'achat, la vente et le développement des services de télécommunications, des logiciels et des
équipements de tous types ;
    •  L'achat, la vente et le développement des logiciels internet et de technologie de l'information,
des services, et des équipements de tous types ;
    •  La fourniture des conseils et de la consultance en matière de télécommunications, d'internet et
de  technologie de l'information ;
    •  La gestion pour son propre compte d'un patrimoine immobilier incluant notamment des
immeubles bâtis ou non, en ce compris l'achat aussi bien par fonds propres que par fonds empruntés
et la vente des biens immobiliers, la cession, la location, la rénovation, et la transformation de tous
les biens immobiliers ;
    •  la vente de vins au détail avec livraison à domicile ;
    •  le commerce de Gros de Vins et de Spiritueux, de détail de vins et de spiritueux en magasin
spécialisé,
    •  la conception, la fabrication et la commercialisation de vin, spiritueux et bières.
    •  La gestion pour son propre compte, d'un patrimoine de valeurs mobilières incluant notamment,
mais non exclusivement des actions, des parts sociales belges ou étrangères, des obligations, des
bons de caisse, etc...
    •  La société pourra exercer la fonction d’intermédiaire commercial ;
    •  La société peut accepter des mandats d'administrateurs, garantir les engagements de tiers et
notamment ceux de ses actionnaires et administrateurs ;
    •  Elle pourra s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de scission, de participation, de
souscription et par tout autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un
objet similaire ou connexe au sien, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer
des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits et services ;
    •  La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur. Elle peut se porter caution et donner
toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
    •  Pour faciliter cet objet, elle pourra en tous lieux, de toutes les manières, et suivant les modalités
les mieux appropriées, faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et
immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation.
    •  Elle pourra notamment, sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, prendre ou donner
en bail, aliéner, acquérir tous immeubles et fonds de commerce, acquérir, exploiter, concéder ou
céder tous brevets ou entreprises existantes ou à créer dont l'objet serait similaire, analogue ou
connexe au sien ou serait susceptible de constituer pour elle un débouché.(...)
ARTICLE CINQ : CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR). Il est divisé en cent (100) parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social,
libérées à concurrence d’un/tiers chacune.(...)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE DIX : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés par l'assemblée générale et toujours révocables par elle, avec ou sans limitation de durée
et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
ARTICLE ONZE : POUVOIRS
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.(...)
ARTICLE QUATORZE : ASSEMBLEES GENERALES
Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le 2ème jeudi de juin à 18 heures au
siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, à
l'initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.(...)
ARTICLE DIX-HUIT : EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le 31 décembre de chaque
année.
ARTICLE DIX-NEUF : AFFECTATION DU BENEFICE
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
ARTICLE VINGT : DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.(...)
C. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne seront effectives qu'à dater du
dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Namur, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra le 2ème jeudi  de juin 2018.
       3) est nommée en qualité de gérant pour une durée illimitée : Madame HUYBENS Nathalie
Marie , née à Ottignies,-Louvain-La-Neuve, le 13 août 1982, numéro national 82.08.13-116.11,
domiciliée à 5140 Sombreffe, Rue Humerée, 48
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4) Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.(...)
ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
I. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er avril 2016 par Madame Nathalie HUYBENS et Monsieur Pierre HUYBENS,
précités, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
A) Mandats:
-Les autres comparants constituent pour mandataire Madame Nathalie HUYBENS, comparante aux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

présentes, et lui donnent pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformément à l'article 60 du Code
des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social
pour le compte de la société en formation, ici constituée, sous réserves des pouvoirs donnés au
bureau comtable « FISERCO SPRL » dont question ci-après..
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de
mandataire).
-Les comparants donnent tous pouvoirs au bureau comptable « FISERCO  SPRL » , chaussée de
Nivelles, 6 à 5140 Sombreffe, représenté par son gérant, Monsieur Bernard ANCION ou toute
personne désignée par lui, pour accomplir les formalités requises pour l’inscription de la société à la
banque carrefour via un guichet d’entreprise et à la TVA.
B) Reprise:
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
Pour extrait conforme. Notaire Maximilien CHARPENTIER.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


