





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HERMANS AZUR

Av. H. Conscience 136
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Laurent WETS,  Notaire associé de résidence à Uccle, membre
de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée "Véronique BONEHILL et
Laurent WETS, Notaires Associés", inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous le
numéro 0899.361.036, en date du dix-neuf décembre deux mille seize, déposé avant
l'enregistrement de l'acte au Bureau de l'Enregistrement compétent, a été constaté la constitution
d'une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination sociale « HERMANS AZUR »,
dont le siège social sera établi à Evere (1140 Bruxelles), Avenue Henri Conscience, 136, et au
capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (EUR. 18.600,00), représenté par cent (100) parts sociales
sans mention de valeur nominale, intégralement souscrit et partiellement libéré par les associés
suivants :
1/  Monsieur HERMANS Michel Guy Marthe Marie, né à Schaerbeek, le 5 octobre  1959 (carte
d’identité 591-7994236-83 – registre national 59.10.05-323.60), divorcé non remarié, domicilié à
1970 Wezembeek-Oppem, Chemin au Bois, 97/A ;
2/  Madame HERMANS Nathalie Paule Pascale, née à Schaerbeek, le 23 avril 1985 (carte d’identité
591-5362322-70 – registre national 85.04.23-294.53), célibataire, domiciliée à Bruxelles (1130
Bruxelles), Clos du Château d’Eau, 36 ;
3/  Madame HERMANS Valérie Andrée Hilde, née à Ixelles, le 14 août 1988 (carte d’identité 592-
1095758-30 – registre national 88.08.14-300.20), célibataire, domiciliée à Etterbeek (1040 Bruxelles),
Rue Baron Dhanis, 55, boite 4 ;
4/  Madame HERMANS Caroline Olivia Monique, née à Saint-Josse-ten-Noode le 25 janvier 1992
(carte  d’identité numéro 591-5524045-94 – registre national numéro 92.01.25-410.03), célibataire,
demeurant à 1780 Wemmel, Lindendreef, 20, en cours d’inscription à Evere (1140 Bruxelles),
Avenue Henri Conscience, 136.
Extraits des Statuts
Article 1 - Dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée «
HERMANS AZUR ».
Article 2 - Siège
Le siège social est établi à Evere (1140 Bruxelles), Avenue Henri Conscience, 136, et peut être
transféré en tout endroit du même rôle linguistique en Belgique, ainsi qu'à Bruxelles, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, tant pour son compte propre que pour le compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
1/ l'organisation de la sécurité financière, fiscale, juridique et comptable des individus et des

 *16327201*
Déposé
23-12-2016

0668410172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés.
Dans ce but, elle peut notamment traiter à titre d'intermédiaire, toutes opérations d'assurances, de
coassurances, de réassurances, d'hypothèques, de prêts, de capitalisation ou d'épargne en Belgique
ou à l'étranger et en demander les agréations nécessaires.
2/ l’exploitation d’un centre de beauté, y compris solarium, manucure, pédicure, sauna, institut de
massage, station thermale, centre de sports, de fitness, de revalidation, de danse et d’exercices
physiques, l’organisation de cours et d’entrainements de danse, gymnastique et développement
physique, soins du corps et du visage, maquillage, épilation, soins amincissants, conseils en matière
de diététique.
Le commerce en gros et en détail, l’importation et l’exportation de tous les produits de beauté et
d’hygiène de corps, de toilette et cosmétiques, alimentation naturelle et de régime, de tous articles
de fantaisie, maroquinerie, textile, vêtements, chaussures, articles de sports et de loisirs.
La société peut s'intéresser directement ou indirectement par voie d'acquisition, de participation ou
de représentation, à toutes entreprises belges ou étrangères, ayant un objet similaire ou connexe ou
qui soit de nature à favoriser le développement de son activité.
 La société pourra effectuer pour son compte ou pour compte de tiers, toutes opérations de caractère
mobilier ou immobilier, commercial, industriel, financier, fiscal, juridique, civil ou autre, se rapportant
à son objet de manière directe ou indirecte, ou de nature à développer, faciliter, alimenter, garantir
ou cautionner la réalisation de celui-ci.
  L'assemblée générale peut, par voie de modifications aux statuts interpréter ou étendre l'objet
social.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4 - Durée
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
Article 5 - Capital
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (€.18.600.00) et est
représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, qui furent intégralement
souscrites en numéraire et au pair et libérées partiellement lors de cette constitution à concurrence
de six mille deux cents euros (€.6.200,00), soit à concurrence d’un/tiers (1/3), de la manière suivante
:
- par Monsieur HERMANS Michel, prénommé, à concurrence de quarante (40) parts sociales ;
- par Madame HERMANS Nathalie, prénommée, à concurrence de vingt (20) parts ;
- par Madame HERMANS Valérie, prénommée, à concurrence de vingt (20) parts ;
- par Madame HERMANS Caroline, prénommée, à concurrence de vingt (20) parts sociales ;
Soit au total: cent (100) parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit.
Article 13   Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Est nommée statutairement gérant de la société sans limitation de durée:
Madame HERMANS Nathalie Paule Pascale, née à Schaerbeek, le 23 avril 1985 (carte d’identité
591-5362322-70 – registre national 85.04.23-294.53, célibataire, domiciliée à Bruxelles (1130
Bruxelles), Clos du Château d’Eau, 36.
Elle porte le titre et les pouvoirs d'administrateur gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
L'assemblée générale peut toujours, sans devoir observer les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts, étendre les pouvoirs d'un ou de plusieurs gérants en fonction et procéder à
la nomination de gérants non statutaires.
Dans ce dernier cas, elle fixera la durée du mandat et éventuellement les pouvoirs des gérants
nommés par elle.
Article 20   Assemblée Générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier samedi du mois de
juin à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Article 23   Ecritures sociales
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
Article 24   Répartition
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article 25   Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale. Toute proposition
de dissolution de la société doit faire l'objet d'un rapport justificatif établi par les gérants et annoncé à
l'ordre du jour de l'Assemblée Générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la
situation active et passive de la société arrêtée à une date ne remontant pas à plus de trois mois. Un
réviseur d'entreprises ou un expert-comptable inscrit au tableau de l'Institut des experts-comptables
fait rapport sur cet état et indique s'il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Article 26   Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 184 et suivants du Code des
sociétés.
Article 27   Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
 
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants ont pris à l’unanimité des voix entre autres les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
-. Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour de l'acte de constitution et se terminera le trente-et-un
décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
-. Assemblée Générale
Les associés se sont ensuite réunis en assemblée générale extraordinaire qui a pris les résolutions
suivantes:
1/ Nomination de gérants supplémentaires:
L’assemblée décide d’appeler aux fonctions de gérants supplémentaires non statutaires sans
limitation de durée Monsieur HERMANS Michel, prénommé, et Madame HERMANS Caroline, qui
déclarent accepter.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit.
Le mandat du gérant statutaire, Madame HERMANS Nathalie, prénommée, sera également exercé à
titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
Ratification des opérations
Par application de l'article 60 du Code des Sociétés, le gérant décide de ratifier toutes les opérations
effectuées ou à effectuer au nom et pour compte de la présente société en formation depuis le
premier décembre deux mille seize.
(Suivent les signatures)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Maître Laurent WETS
Notaire associé
 
Déposé en même temps : une expédition conforme de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Les expéditions et extraits sont déposés avant l'enregistrement au Bureau de l'Enregistrement
compétent dans l'unique but de leur dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


