





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TAXIS ALLEUR

Rue Félix Chaumont 32
4040 Herstal

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, Notaire associé à Ans, en date du 25 octobre
2016, il résulte qu’a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes :
1) Fondateurs : 1) Monsieur MUSLIJA Ardit, né à Kamenica, le 26 décembre 1993, époux de
Madame MUSLIJA Edona, domicilié à 4432 Ans, rue Jean Pauly, numéro 48.Époux marié à
Kamenicë (Kosovo), le vingt-cinq septembre deux mille quatorze, transcrit à Ans, le vingt-sept
novembre deux mille quatorze, sous le régime de la communauté, régime non modifié à ce jour ainsi
qu’il le déclare. 2) Monsieur THACI Egzon, né à Skenderaj, le 11 octobre 1988, célibataire, domicilié
à 4100 Seraing, rue Ferrer, numéro 101, en cours d’inscription à Herstal, Rue Félix Chaumont,
32.Déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale.
2) Dénomination : « TAXIS ALLEUR »
3) Siège social : rue Félix Chaumont 32 à 4040 Herstal
4) Objet social : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
- l’exploitation d’un central de radio-télécommunication (dispatching) dans le secteur du taxi, courrier
express,
- le transport rémunéré de personnes, la location de voiture avec ou sans chauffeur,
- l’achat, la vente, la dépose et la pose de tous les accessoires automobiles neufs ou d’occasions,
- la formation pratique et théorique de chauffeur de taxis, limousine,
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations généralement
quelconques se rapportant à :
- négoce de véhicules motorisés neufs et d’occasion, la réparation, l’entretien, le dépôt, la location
desdits véhicules ;
- toutes activités liées au tuning ;
- le placement et la réparation de systèmes d’alarme;
- le placement et la réparation de systèmes audio;
- le montage et le démontage de pneus,
- l’activité de garagiste-réparateur et l’activité de carrossier-réparateur ;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le négoce en gros et au détail de véhicules motorisés et
de pièces détachées et accessoires pour tous types de véhicules motorisés ;
- l'achat, l'importation, l'exportation, la distribution au détail de boissons alcoolisées ou non,
- l’achat, l’importation, l’exportation, la vente de petite restauration, sandwicherie, snacks, tea-room,
vente ambulante, traiteur.
- la vente de nourriture ou de boissons, par le biais de distributeurs automatiques.
 Ainsi que, tan ten Belgique qu’à l’étranger, la création, l’acquisition, la location, l’exploitation
commerciale et industrielle, la vente et la prise en gérance de tous fonds de commerce ou bâtiment,
bureaux, entrepôt, se rattachant à l’objet précité
La société pourra réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles ou
commerciales, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet ou

 *16322386*
Déposé
28-10-2016

0665625381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

susceptibles d’en faciliter l’expansion et le développement.
La société peut  tant en Belgique qu’à l’étranger’intéresser par voie de prise de participation,
d’apport, de fusion, de souscription, d’association, d’intervention financière ou par tout autre mode,
dans toutes sociétés, associations ou entreprises, en Belgique ou à l’étranger, existantes ou à
constituer, ayant en tout ou en partie, un objet analogue ou connexe au sien ou qui serait susceptible
de favoriser la réalisation de son objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
5) Durée : sans limitation de durée.
6) Capital : Le capital social est fixé au montant de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00
EUR) divisé en 100 cents parts sociales sans désignation de valeur nominale entièrement souscrites
et libérées lors de la constitution de la société. Le capital pourra être augmenté dans les formes et
aux conditions requises par la loi.
7) Exercice social : du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
8) Assemblée générale annuelle : le premier jeudi du mois de mai à 19 heures.
9) Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la
durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement
fixe ou variable à charge du compte de résultats.
En cas de pluralité de gérants, chaque gérant aura tous pouvoirs pour poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas
20.000 € et conjointement pour toute opération dépassant 20.000 ; sauf les pouvoirs que la loi
réserve à l'assemblée générale.
L’accord de tous les gérants est nécessaire pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
10) L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
11) Dispositions finales : Exceptionnellement, le premier exercice commence le 24 octobre 2016
pour se clôturer le 31 décembre 2017.
Les opérations de la société commencent dès l’octroi de son numéro d’entreprise.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le 24 octobre 2016 aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Est nommé gérant de la société, pour une durée indéterminée : Monsieur THACI Egzon, précité,
domicilié à 4100 Seraing, rue Ferrer, numéro 101.
En cas de pluralité de gérants, chaque gérant aura tous pouvoirs pour poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas
20.000 € et conjointement pour toute opération dépassant 20.000 ; sauf les pouvoirs que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Eu égard aux dispositions du Code des sociétés, les comparants estiment de bonne foi que la
présente société est une petite société au sens du Code des sociétés et décide par conséquent de
ne pas la doter d'un commissaire.
Le mandat du gérant sera gratuit ou rémunéré selon décision de l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Est déposée en même temps une copie de l’acte constitutif.
PETIT Caroline, Notaire associé à Ans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


