





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BYJD

Avenue de Merode 87
1330 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu  le 29 juin 2016 par devant Nous, Françoise Montfort, Notaire de résidence à
Rixensart, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur DOTREMONT Julien Alain né à Ottignies-Louvain-la Neuve, le 30 juin 1989 (NN890630-
38148), célibataire, domicilié à 1330 Rixensart, chaussée de Wavre, 107.
2. Madame FOREST Karin Marthe, né à Ixelles  le 25 mars 1965 (NN650325-24008), divorcée,
domiciliée à 1330 Rixensart, chaussée de Wavre, 107.
Ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à responsabilité limitée :
DENOMINATION
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « BYJD ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1330 Rixensart, avenue de Merode, 87.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, aussi bien pour son compte que pour compte
de tiers, au sens le plus large des termes, toutes activités généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à :
-       L’achat, la vente, le commerce en gros ou détail, la fabrication, la distribution, l’importation,
l’exportation, de tous produits ou marchandises pouvant être commercialisés en ce compris les
produits artisanaux et les produits alimentaires et plus particulièrement de tous produits alimentaires
à base de cacao.
-       La production, l’import-export, le négoce, la location, la distribution et de manière générale la
mise à disposition sous toutes ses formes de denrées alimentaires ou de produits bruts, semi-finis ou
finis, destinés à l’alimentation, et plus particulièrement de produits alimentaires à base de cacao, et
de tous matériels liés à leur fabrication, leur exploitation et leur commerce, et en général toutes
activités, notamment artisanales, commerciales, immobilières, susceptibles de permettre ou de
faciliter directement ou indirectement la réalisation de l’objet social en ce compris la prise de
participation et l’administration de toutes formes de société, groupement, association ou fondation.
-       La production ainsi que la commercialisation de tous produits de boulangerie, pâtisserie,
chocolaterie, glacerie et confiserie ;
-       La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion,
la gérance, l’exploitation de salon de thé et autres établissement du secteur Horeca.
-       L’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement, ainsi que
la gérance d’immeubles. Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des
tiers, par location ou autrement, tous parkings, garages, station-service et d’entretien.
-       La conception, l’invention, la fabrication, la construction, l‘importation, l’exportation, l’achat et la
vente, la distribution, l’entretien, l’exploitation tant en nom propre qu’en qualité d’agent, de

 *16314323*
Déposé
01-07-2016

0657915069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commissionnaire ou de courtier de tout bien immobilier accessoire aux biens immobiliers visés dans
le but de l’objet social.
-       L’achat, la vente, la location, la gestion, le prêt d’œuvres d’arts et objets de collection.
-       Toutes fonctions de consultance et/ou de services liées aux domaines de l’Horeca, de
l’immobilier, de l’informatique, de la gestion et de l’organisation des entreprises, de la finance ainsi
que le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance dans le(s) domaine(s) précité(s).
-       Toutes activités de holding en ce compris :
a)    La gestion  des investissements et des participations dans des sociétés-filles, l’exercice de
fonction d’administration, la fourniture de conseils, management et autres services de même nature
que les activités de la société. Ces services peuvent être fournis sur une base contractuelle ou
statutaire et en la qualité de conseiller externe ou d’organe.
b)   Accorder des prêts et avances sous quelque forme ou quelle durée que ce soit à toutes les
entreprises liées ou entreprises dans lesquelles elle possède une participation, ainsi que garantir
tous les engagements des mêmes entreprises.
c)    La prise de participations dans des investissements immeubles, toute activité relative à des
biens immeubles bâtis ou non-bâtis, ainsi que toutes opérations quelconques en matière de droits
immobiliers et plus particulièrement : l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange,
l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, la location-financement des biens immeubles.
d)   La prise de participations dans toutes sociétés, entreprises et opérations mobilières ou
immobilières, commerciales, civiles ou financières, gérer ces participations et les financer.
-       L’exercice des fonctions d’Administrateur et autres mandats dans d’autres sociétés. Ce mandat
pourra être rémunéré ou gratuit.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600€) euros.
Il est représenté par 18.600 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/dix huit mille six centièmes du capital.
Chacune des parts sociales est  partiellement libérée à concurrence de quatorze mille euros
(14000€) pour la totalité de la manière suivante :
1. Monsieur Julien DOTREMONT, dix mille cinq cents euros (10500€) ;
2. Madame Karin FOREST, trois mille cinq cents euros (3500€)
 par versement effectué à un compte spécial numéro BE52 7320 3988 2209, ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque CBC.
NOMINATION DES GERANTS
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels assument la direction
des affaires sociales. 
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
POUVOIR DES GERANTS
Chaque gérant peut, conformément à l’article 257 du code des sociétés, poser tous les actes utiles
ou nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale
et le gérant représente la société vis-à-vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant pourra notamment faire seul, sans devoir se justifier autrement que par la publication d'un
extrait des présentes aux annexes du Moniteur Belge, notamment tous actes portant aliénation
acquisition, affectation hypothécaire d'immeubles sociaux, participation à la constitution ou à
l'augmentation du capital d'une société, représenter la société à l'égard des tiers en justice, soit en
demandant soit en défendant, et en général accomplir tous actes nécessaires à ces effets, même
des actes de disposition, sans que la présente énumération soit limitative.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter sous sa responsabilité par des
mandataires de son choix, pourvu que les pouvoirs conférés à ceux-ci ne soient ni généraux, ni
permanents.
La fonction de gérant implique que chacun d'eux peut seul effectuer toutes formalités postales et
donc entre autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, comptes bancaires, recevoir
tous envois recommandés, des mandats postaux et autres choses et donc en général effectuer
toutes formalités avec la Régie des Postes.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs du ou des gérants.
L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue de plein droit le 1er février  de chaque
année à 19 heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
L'assemblée générale peut en outre être convoquée chaque fois que l'intérêt de la société le justifie
et selon les modalités prévues par la loi.
DROIT DE VOTE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales, dispose d'autant de voix que de parts, sous réserve
des dispositions légales en la matière.
En outre le droit de vote afférent aux parts qui ne sont pas entièrement libérées est suspendu tant
que les versements dus et régulièrement appelés n'ont pas été effectués.
VOTE PAR MANDATAIRE OU PAR ECRIT
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit.
L'associé qui voudra faire usage de sa faculté d'émettre son vote par écrit, fera parvenir au siège de
la société avant l'ouverture de l'assemblée, une lettre recommandée dans laquelle il répondra par oui
ou par non à chacune des propositions formulées dans la convocation.
QUORUM ET MAJORITES
L'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du capital représentée, à la majorité des voix.
Les votes pour les nominations et révocations se font à bulletin secret.  En cas de parité ou
ballottage, le plus âgé est proclamé élu.
Toute proposition entraînant modification de l'objet social, ou transformation de la société doit avoir
été indiquée expressément dans les convocations et doit être adoptée à la majorité des quatre-
cinquièmes des voix émises verbalement ou par écrit par les associés représentant la moitié au
moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint, une deuxième assemblée sera convoquée et délibérera valablement si
le quart au moins du capital social est représenté.
Toute autre proposition entraînant modification des statuts doit avoir été indiquée expressément
dans les convocations et doit être votée à la majorité des trois quart des voix émises verbalement ou
par écrit par les associés représentant la moitié au moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint une nouvelle fois, une deuxième assemblée sera convoquée et
délibérera valablement quelle que soit la portion du capital représenté.
INVENTAIRES ET COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le 1er septembre  de chaque année et se termine le 31 août  de l’année
suivante.
REPARTITION DES BENEFICES
La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pour cent (5%) pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pour cent du capital social,
- les réserves que l'assemblée jugera nécessaires sur proposition de la gérance.
Le solde sera réparti au prorata des parts sociales.
Le payement des dividendes s'effectuera une fois par an aux dates fixées par l'assemblée générale.
Les dividendes se prescrivent en faveur de la société cinq ans après la mise en payement par celle-
ci.
LIQUIDATION ET PARTAGE
Lors de la dissolution de la société, l'assemblée générale nommera le ou les liquidateurs et
déterminera ses ou leurs pouvoirs. Si l'assemblée ne nomme pas de liquidateur, le gérant agira en
qualité de liquidateur.
Conformément à la loi du deux juin deux mille six, le mandat du liquidateur devra être agréé par le
tribunal de commerce compétent ainsi que le plan de répartition des actifs.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
répartissent préalablement l’équilibre, soit pas des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis la date du dépôt du présent acte
au greffe du Tribunal de Commerce, pour publication aux annexes du Moniteur Belge, pour se
terminer le 31 août 2017.
2° La première assemblée générale se réunira en 2018.
3° Assemblée générale extraordinaire
Sont nommés gérants de la société Monsieur Julien DOTREMONT  et Madame Karin FOREST, tous
deux précités, qui acceptent cette fonction.
Leur mandat est gratuit.
La société reprendra, dans le délai légal,  tous les engagements souscrits précédemment en son
nom tant qu’elle était en formation.
POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME
Le notaire Françoise Montfort à Rixensart
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


