





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GOLD EAGLE

Rue de Brabant 134A
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 22 avril 2016 ,
avant enregistrement, entre autres, que :
Monsieur BÜYÜKER Rober, né à Brême (Allemagne) le seize mai mil neuf cent quatre-vingt-un,
Registre national des personnes, époux de Madame AKSOY Serap, née à Bruxelles le vingt-six
janvier mil neuf cent quatre-vingt-huit, demeurant ensemble à 1820 Steenokkerzeel, Populierenlaan
26.
Ils déclarent être mariés à Etterbeek le six juin deux mille quinze sous le régime légal à défaut d’un
contrat de mariage. Non modifié à ce jour a constitué une société privée à responsabilité limitée,
avec les spécifications suivantes :
Dénomination : GOLD EAGLE
Siège social : Schaerbeek (1030 Bruxelles), Rue de Brabant 134 A
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent-quatre-vingt-six (186).
Le comparant, présent comme dit est, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique
qu'ils constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination “GOLD
EAGLE”, ayant son siège social à Schaerbeek (1030 Bruxelles), Rue de Brabant 134 A, dont le
capital social souscrit s'élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par  cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale.
Ces cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
Monsieur BÜYÜKER Rober, prénommé, qui déclare inscrire sur cent quatre-vingt-six  parts sociales. 
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts 
chaque part sociale a été intégralement libérée.
Exercice social : L'exercice social de la société commence le premier janvier de chaque année et se
termine le  trente et un décembre du même année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.

 *16309247*
Déposé
25-04-2016

0652798815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Nomination de gérant(s) : Le fondateur nomme, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérant pour une durée illimitée :
Monsieur BÜYÜKER Rober,  demeurant à 1820 Steenokkerzeel, Populierenlaan 26.
Son mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
- L’achat et la vente d’or, de diamants et des métaux précieux en gros ou au détail.
- Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’achat et la vente de
métaux précieux sous toutes ses formes, de bijoux en métal précieux, de pierres précieuses, de
bijoux d’occasion, d’articles de bijouterie et d’horlogerie, de bijoux de fantaisies, de biens divers, de
biens d’occasion, vente de tout produit de luxe.
La société peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
- l’exploitation d’une entreprise de garage, y compris la location, la vente, l’achat, l’exploitation,
l’importation de voitures, de camionnettes, de camions et de tous véhicules automoteurs, tout travail
de réparation, d’entretien, de lavage de tous véhicules automoteurs, et dépannage sur route sans
atelier de réparation;
- Le nettoyage en général d'immeubles, locaux, usines, appartements et autres bâtiments;
- Le nettoyage industriel, le nettoyage des vitres.
- La société pourra faire toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation
de restaurant, snack, pizzeria, salon de consommation, taverne, brasserie, débit de boissons, tout
service traiteur, ainsi qu'à l'importation, l'achat, la vente et le commerce en général de denrées
alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées. Les plats peuvent être emportés, être
consommés sur place ou être livrés à domicile. La société peut donc avoir pour objet tout ce qui
touche à l'horeca.
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’importation et l’exportation de
marchandises, de matières premières, de seconde main, de véhicules, machines, denrées
alimentaires, textiles, exploitation car-wash,
- Fabrication de produits de boulangerie et de pâtisserie, salon de consommation en produits de
boulangerie et de pâtisserie.
- Import –export, articles de cadeaux
- Alimentation générale en détail et en gros.
- Commerce de gros en produits divers, confiseries, produits bulgares etc.
- Vêtements et chaussures pour enfants, femmes, hommes etc.
- Meubles etc.
- Exploitation de lignes téléphoniques etc.
- Commerce de gros et de détails en matériel de construction….
- Toutes les opérations de transport, hôtelleries, tourisme
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en¬treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le 29 juin à 19 heures.
Si ce jour est un samedi, un dimanche ou jour férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour
ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2018.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  à l’organe de gestion, avec pouvoir de substitution, à
l'effet de remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et
auprès de l’administration de la  taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


