





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Fripier Waffles

Rue des Fripiers 55-57
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Constitution en numéraire
Il paraît d’un acte reçu par Maître Hendrik DEBUCQUOY, notaire à Dixmude, le dix-neuf mars de l’an
deux mil seize (a enregistrer) que:
1°- 1) La société à responsabilité limitée “ICEBERG DES 4 AS” ayant son siège social à L-4360
Esch-sur-Alzette, Porte de France 2C (Luxembourg), avec numero de enterprise belge:
0650.587.710. La société a été constituée suivant acte reçu par Maître Karine Reuter, notaire de
résidence à Pétange, (Luxembourge), le 27 décembre 2012, déposé au registre de commerce et des
sociétés de Luxembourg, le 9 janvier 2013 (référence de publication: 2013004668/145). A ce jour, les
statuts n'ont pas été modifiés.
2) Monsieur BASAR Semsettin, né à Sirnak (Turquie) le 17 mars 1980, domicilié à 1831 Machelen
(Diegem), Calenbergstraat 63, époux de madame Cakar Edibe.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée
2°- La société est dénommée « Fripier Waffles ».
3°- Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Rue des Fripiers 55-57.
4°- La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger:
• le commerce de gros et de détail en glaces de consommation et crèmes glacées ;
• la fabrication de crèmes glacées ;
• tant en Belgique qu’à l’étranger, que ce soit directement ou en tant qu’intermédiaire, toutes activités
en tant que holding, société de patrimoine, société de gestion, société de management, syndic,
courtier, entrepreneur, commerçant, expert, commissionnaire, financier, conseiller dans tous les
domaines qui sont de sa compétence et dans lesquels elle peut être active conformément aux
réglementations légales, tout ceci à l’exclusion des activités en matière de conseil à l’investissement
et de gestion de patrimoine soumises à un régime légal d’agréation et d’inscription conformément à
la loi du quatre décembre mil neuf cent quatre-vingt-dix et à ses arrêtés d’exécution ultérieurs et à
l’exclusion de toutes autres activités réservées aux établissements financiers et autres intermédiaires
en vertu de la loi.
Ces activités peuvent être exercées tant pour son propre compte que pour le compte de tiers et
concernent entre autres :
1.  Toutes les opérations en relation directe ou indirecte avec la gestion judicieuse, l’expansion,,
l’embellissement et la transformation d’un patrimoine mobilier ou immobilier propre, telles que :
• acquérir, faire construire ou transformer des biens immeubles, les faire arranger, équiper,
transformer, embellir, les donner ou prendre en location, les lotir, entretenir, développer et exploiter,
les urbaniser, aliéner et échanger à des fins de gestion, de remploi et de rapport ;
• investir des moyens disponibles dans tous biens meubles et valeurs, gérer un portefeuille de
valeurs mobilières et à ces fins effectuer des achats et des ventes sans caractère spéculatif.
2.  Donner à bail des terres agricoles et horticoles ou exploiter elle-même des entreprises agricoles
et horticoles.

 *16306694*
Déposé
22-03-2016

0650676691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3.  Acheter tous fonds de commerce, en ce compris d’exploitations hôtelières, résidences service,
maisons de repos, commerces, exploitations horeca et lieux de villégiature, permis, brevets, licences
et marques de fabrique, les prendre et les donner en location, les sous-louer et les louer, vendre et
échanger, commercialiser, exploiter, concéder et prendre en concession.
4.  La coordination de toutes entreprises et sous-traitances exécutées par des sous-traitants, la
direction de projets de construction et de chantiers, toutes études et toutes installations.
5.  Entreprise en biens meubles et immeubles et l’activité en tant que courtier ou promoteur
immobilier au sens le plus large ;  l’intervention, la prestation de services et le service lors
d’opérations de nature mobilière et immobilière ; agent et/ou courtier d’assurances, également pour
des sociétés belges et étrangères ;  le leasing, les financements et emprunts ;  acquérir, construire,
échanger, faire construire, transformer, donner et prendre en location, donner et prendre en sous-
location, vendre et remodeler, lotir et exploiter, gérer tous biens immeubles au sens le plus large tels
appartements, bureaux, commerces, habitations, homes pour étudiants, terrains, forêts, eaux et
domaines.
6.  Prendre des participations sous une forme quelconque dans toutes sociétés et entreprises
existantes ou à constituer ainsi qu’accorder toute assistance au management et assurer tous
mandats d’administrateur, mettre à disposition des personnes spécialisées dans le conseil et/ou
l’administration d’entreprises, tout ceci au sens le plus large.
7.  Fournir conseil, assistance et savoir-faire dans tous les domaines dans lesquels elle est
compétente, tels le marketing, la promotion, le développement, la recherche, le design, le commerce
et la production, le secrétariat, la gestion industrielle et financière et tout ce qui s’y rapporte de
manière directe ou indirecte.
8.  L’organisation de réunions d’affaires, missions commerciales, contacts professionnels, à l’intérieur
comme à l’étranger, et tout ce qui s’y rapporte, en ce compris la fourniture de repas, de logements,
de lieux de réunion, d’assistance logistique et intellectuelle.
9.  Le trading au sens le plus large.
10.  L’achat, la vente, la location, la maintenance, le placement, la remise en état, la fabrication,
l’importation, l’exportation, le développement, la conception, l’implantation et l’organisation, le
financement et le leasing, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières,
mobilières et immobilières généralement quelconques en relation directe ou indirecte avec les
systèmes de traitement des données ou avec des parties de ceux-ci, tant en ce qui concerne le
matériel, le logiciel et les accessoires qui s’y rapportent ;  machines, appareils, installations et
équipements ;  matériel roulant, tant voitures de tourisme que camionnettes, autocaravanes et mobil
homes ;  équipements de bureau ; ameublements ;  biens immeubles et surfaces d’entreposage ; 
installations industrielles.  La fourniture de conseils relatifs à ce qui précède et tous biens et services
connexes ainsi que l’exécution de tous traitements et analyses de données.
La société pour poser tous actes de nature civile, industrielle, commerciale, mobilière et immobilière
en relation directe ou indirecte avec son objet, susceptibles de faciliter sa réalisation ou de l’étendre
et qui sont à cet effet nécessaires, utiles ou qui y contribuent simplement.
La société peut en outre, par voie de participation, apport ou de toute autre manière, s’intéresser à
toutes sociétés, entreprises, groupements économiques, associations professionnelles ou
groupements, existants ou à constituer, tant en Belgique qu’à l’étranger, qui poursuivent un but
correspondant, complémentaire ou similaire ou de nature à promouvoir le développement de son
entreprise.
La société est habile à participer, sous n’importe quelle forme, à la constitution, l’expansion, la
conversion, la fusion, l’absorption, l’administration et la surveillance d’entreprises dont les activités
sont semblables, connexes ou complémentaires ;  elle peut en outre aider les entreprises auxquelles
elle s’intéresse, notamment sous la forme de prêts, avances ou cautions ainsi que par voie
d’assistance en matière de conduite et/ou d’administration.
La société peut accorder toutes sûretés en faveur de tiers, engager tous biens meubles, grever
d’hypothèque tous bien immeubles.
La société peut, par voie de conséquence, agir en tant qu’administrateur, fondé de pouvoirs,
mandataire ou liquidateur dans d’autres sociétés, se porter caution de tiers, administrateurs et
associés ainsi que leur accorder des emprunts, avances et crédits, hormis les restrictions légales en
la matière.
L’Assemblée Générale est habile à interpréter, commenter et étendre l’objet social moyennant le
respect des règles légales en la matière.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
5°- Le capital social est fixé à quarante mille euros (€ 40.000).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

6°- Le capital social est divisé en quatre cent (400) parts sociales sans valeur nominale représentant
chacune un/quatre centième (1/400ième) du capital sans désignation de valeur nominale. 
Les quatre cents (400) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par la société à responsabilité limitée “Iceberg des 4 as”,  à concurrence de deux cent (200) parts
sociales, soit pour vingt mille euros (€ 20.000).
2. par Monsieur BASAR Semsettin, à concurrence de deux cent (200) parts sociales, soit pour vingt
mille euros (€ 20.000).
ENSEMBLE : quatre cent (400) parts sociales, soit la totalité du capital social : quarante mille
(40.000) euros.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence de
cent pour cent (100%), de sorte que la somme de quarante mille (40.000) euros se trouve à la
disposition de la société.
7° - La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
8° -  GERANCE.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Le gérant statutaire ne peut être démis qu'à l'unanimité des voix des associés, en ce compris la
sienne, s'il était associé.  Sa mission peut être entièrement ou partiellement révoquée pour raison
grave par décision de l'assemblée générale statuant dans les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts.
POUVOIRS.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
CONTROLE.
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
9 ° - L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
10° - Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième lundi du mois de juin à
dix-huit heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Les convocations aux assemblées générales se font conformément à la loi.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
11° - Affectation du bénéfice:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
1. Premier exercice social:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le trente et un décembre deux mil seize.
2. Première assemblée générale annuelle:
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mil dix-sept, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution a partir du
premier mars 2016. Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité
juridique.
A défaut de convention contraire, ceux qui, au nom d'une société en formation, et avant l'acquisition
par celle-ci de la personnalité juridique, ont pris un engagement à quelque titre que ce soit, en sont
personnellement et solidairement responsables, sauf si la société a déposé l'extrait visé à l'article 68
dans les deux ans de la naissance de l'engagement et si ces engagements sont repris par elle dans
les deux mois suivant le dépôt précité. Dans ce dernier cas, l'engagement est réputé avoir été
contracté par la société dès l'origine.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérant à deux
b) de nommer à cette fonction:
1. La société anonyme “IMMO-DALO”, ayant son siège à 1000 Bruxelles, Rue des Fripiers 55-57,
immatriculée au registre des personnes morales de Bruxelles sous le numéro 0427.009.143. La
société “IMMO-DALO” a été constituée sous la dénomination “Dalimmo” suivant acte reçu par le
notaire Alain Delahaye, à Dixmude, le 2 juillet 1984, publié à l’annexe au Moniteur belge du 25 juillet
suivant, sous le numéro 2365-19.  Sa dénomination a été modifiée par procès-verbal rédigé par
Maître Alain Delahaye, Notaire à Dixmude le 21 février 1986, publié à l’annexe au Moniteur belge du
18 mars suivant sous le numéro 860318-232. Les statuts ont été modifiés pour la dernière fois par
procès-verbal rédigé par Maître Hendrik Debucquoy, Notaire soussigné, le 29 novembre 2004, publié
à l’annexe au Moniteur belge du 21 décembre suivant sous le numéro 2004-12-21/0174925. Le siège
social a été transféré à l'adresse actuelle en vertu d'une décision du conseil d'administration du
quatrième décembre 2014, publié à l’annexe au Moniteur belge du 13 mars 2015 sous le numéro
0039008.
Ici représentée  par son représentant permanent, Monsieur VAN ISACKER Frederik, prénommé,
nommé à cette fonction en vertu d’une décision du conseil d’administration de la SA Immo-Dalo de 7
mars 2016, ci-après nommé.
2. Monsieur BASAR Semsettin, prénommé.
Représentant permanent de « Immo-Dalo »
Les fondateurs prennent connaissance de la décision du conseil d’administration de la SA Immo-
Dalo, gérant de la présente société, de 7 mars 2016 contenant nomination de monsieur Frederik
VAN ISACKER prénommé (domicilié à 4360 Esch-Sur-Alzette (Luxembourg), 2C Porte De France),
comme représentant permanent de la SA « IMMO DALO » pour l’exécution de son mandat
d’administrateur du présent société, conformément l’article 61 §2 du Code des Sociétés. Monsieur
Van Isacker déclare d’ accepter et de confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision
qui s'y oppose;
d) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
e) que le mandat du gérant sera exercé à titre rémunéré ;
f) de ne pas nommer de commissaire.
Procuration.
Les fondateurs décident de conférer tous pouvoirs à Monsieur Stephan MARTENS, comptable,
demeurant et domicilié à Knokke-Heist, Meerlaan 129 ainsi que a ses employers, préposés et
mandataires, avec droit de substitution, afin d’assurer les formalités auprès du registr des personnes
morales, et le cas échéant, auprès de l’administration de la taxe sur la valeur ajoutée, ainsi qu’a un
guichet d’entreprise en vue d’assurer l’insription/la modification des données dans la banque
Carrefour des enterprises.
Pour extrait analytique conforme, délivrée avant enregistrement de l’acte, uniquement en vue du
dépôt au greffe du Tribunal de commerce et la publication aux annexes du Moniteur belge,
notaire Hendrik Debucquoy
Déposé en même temps :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-  un extrait de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


