





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KINKO.be

Rue Vazée, Fanzel 15
6997 Erezée

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire Marie-Eve HEPTIA, notaire associé à Esneux, en date du 26
juillet 2016, en cours d'enregistrement,  il apparaît que 
1. Monsieur JAMIN Jean Paul Anne Marie Emmanuel, né à Tilleur le vingt mai mil neuf cent
cinquante-deux, numéro national 52.05.20 371-59, époux de Madame ANDRE Françoise Patricia
Nelly, domicilié à 4432 Ans (Alleur), Rue Lambert 9.
Marié à Durbuy le vingt et un mai mil neuf cent nonante-quatre sous le régime de la séparation des
biens ainsi qu'il le déclare.
2. Monsieur COLLIGNON Didier Robert Armand Ghislain, né à Aye le quatorze juillet mil neuf cent
septante-deux, numéro national 72.07.14 381-81, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de
déclaration de cohabitation légale, domicilié à 6997 Erezée, Rue Vazée, Fanzel 15.
3. Monsieur WATTENBERGH Roger Léopold Julien, né à Ixelles le six septembre mil neuf cent
trente-huit, numéro national 38.09.06 349-41, époux de Madame THIELS Carine Françoise, domicilié
à 1332 Rixensart (Genval), Rue Colonel Montegnie 85
Ont constitué la société suivante:
I. - CONSTITUTION
Les comparants ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société
commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée
« KINKO.be», ayant son siège à 6997 Erezée, rue Vazée numéro 15, au capital de dix-huit mille six
cent trois euros (18.603,00 EUR), représenté par vingt-sept (27) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, représentant chacune un vingt-septième de l’avoir social.
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à la loi.
Ils déclarent que les vingt-sept (27) parts sont souscrites en espèces, au prix de six cent quatre-
vingt-neuf euros (689,00 EUR) chacune, comme suit :
- par Monsieur COLLIGNON Didier, à concurrence de six mille deux cent un euros (6.201,00 EUR),
soit 9 parts;
- par Monsieur JAMIN Jean-Paul, à concurrence de six mille deux cent un euros (6.201,00 EUR), soit
9 parts;
- par Monsieur WATTENBERGH Roger, à concurrence de six mille deux cent un euros (6.201,00
EUR), soit 9 parts;
Ensemble : 27 parts, soit pour dix-huit mille six cent trois euros (18.603,00 EUR).
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence d’un tiers
et que le montant de ces versements, soit six mille deux cent un euros (6.201 ,00 EUR), a été
déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP
PARIBAS FORTIS  sous le numéro BE02 0017 8998 3840
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cent un
euros (6.201,00 EUR).
Frais

 *16316197*
Déposé
01-08-2016

0660615035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant
à la société en raison de sa constitution, s'élève à environ mille trois cents Euros (1.300,00 EUR).
Les comparants autorisent le notaire instrumentant à prélever cette somme lors du déblocage des
avoirs bancaires.
II. - STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée « KINKO.be ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanés de la présente société privée à responsabilité limitée doivent contenir :

    1.  la dénomination sociale ;
    2.  la forme juridique en entier ou en abrégé, reproduits lisiblement et placés immédiatement avant
ou après la dénomination sociale ;
    3.  l’indication précise du siège de la société ;
    4.  le terme « Registre des Personnes Morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du
siège du Tribunal de Commerce dans le ressort territorial duquel la société à son siège social et suivi
du numéro d’entreprise.
Toute personne qui interviendra dans un acte où les prescriptions de l’alinéa qui précède ne sont pas
remplies, pourra suivant les circonstances, être déclarée personnellement responsable des
engagements qui y sont pris par la société.
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 6997 Erezée, rue Vazée numéro 15.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 - Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
Le développement et la vente de projets immobiliers, l’acquisition d’immeubles en vue de leur
revente ainsi que toutes opérations de leasing immobilier, la conclusion de droits de superficie ou
d’emphytéose, la renonciation au droit d’accession au profit de tiers.
D’une manière générale, la société peut entreprendre toutes activités de promotion immobilière avec
et ou pour compte de toutes institutions publiques ou privées.
La société peut également acquérir des immeubles en vue de leur mise en location ou de leur mise à
disposition sous quelque forme que ce soit au profit de toutes institutions publiques ou privées.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie de constitution, d'association, d'apport, de fusion, d'intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique,
analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de
constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification aux statuts.
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent trois euros (18.603,00 EUR).
Il est représenté par vingt-sept (27) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un vingt-septième de l’avoir social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Historique du capital :
A la constitution, le capital s’élevait à dix huit mille six cents trois euros (18.603 EUR)  et a été libéré
à concurrence d’un tiers en espèces par le fondateur.
Article 7. - Appels de fonds
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de
fonds complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.
La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle
détermine les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont
considérés comme des avances de fonds.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel
de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour
cent l’an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
La gérance peut, en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois,
faire racheter par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément aux statuts, les parts de
l'associé défaillant, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération.
En cas de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à
défaut d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la
requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à
charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de
parts acquises s’ils sont plusieurs.
Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la
différence ou profite de l'excédent s’il en est.
Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la
gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués.
En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la
société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts
souscrites en espèces et non entièrement libérées.
Article 8. - Augmentation de capital – Droit de préférence
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent
être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs parts.
Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze jours à
dater de l’ouverture de la souscription.
L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par
l’assemblée générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée. Si ce
droit n’a pas entièrement été exercé, les parts restantes sont offertes par priorité aux associés ayant
déjà exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent
respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance,
jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette
faculté.
Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être
souscrites par :
Les personnes auxquelles les parts peuvent être librement cédées conformément à l’article 10 des
présents statuts ou par des tiers moyennant l’agrément de la moitié au moins des associés
possédant au moins trois quart du capital social.
Article 9. Indivisibilité des titres – héritiers, ayants-cause et ayants-droit

    1.  Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire
pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'un titre, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
    2.  Les héritiers, ayants-cause et ayants-droit et les créanciers ne peuvent jamais requérir
l'apposition de scellés sur les livres, biens et valeurs de la société, ni en faire dresser l'inventaire, ni
s'immiscer en rien dans sa gestion ou son administration.
Ils doivent s'en rapporter aux livres et aux inventaires sociaux ainsi qu'éventuellement aux décisions

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de l'assemblée générale.
Article 10 - Cession et transmission de parts
Les parts d'un associé ne peuvent sous peine de nullité être cédées entre vifs ou transmises à cause
de mort qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés possédant les/trois quarts au moins
du capital, déduction faite des droits, dont la cession est proposée.
Les règles applicables en cas de cession entre vifs s'appliquent en cas de cession par ou en faveur
d'une personne morale.
Cet agrément est également requis lorsque les parts sont cédées ou transmises au conjoint non
divorcé, ni séparé de corps du cédant ou du défunt, ou à ses ascendants ou descendants en ligne
directe.
Toute demande d'agréation doit être adressée au gérant au siège social par lettre recommandée à la
poste. Dans la huitaine de la réception de la demande, le gérant en transmet la teneur par pli
recommandé à la poste à chaque associé, en lui demandant réponse dans le délai de quinze jours.
Le défaut de réponse dans ce délai vaut refus d'agréation.
Le refus d'agréation exclut toutes voies de recours directes ou indirectes.
Toutefois, en cas de refus d'agréation d'une cession ou d'une transmission pour cause de mort, le
cédant, les héritiers, ayants-droit ou ayants-cause du défunt peuvent par pli recommandé à la poste,
adressé au siège social, mettre les autres sociétaires en demeure de reprendre les titres appartenant
au cédant ou au défunt.
Dès réception de cette mise en demeure, le gérant la transmet par pli recommandé à la poste aux
autres sociétaires ; ceux-ci ont un délai de trois mois à dater de la réception de la mise en demeure
par le gérant pour faire connaître leur décision.
La reprise éventuelle des titres s'effectue à la valeur moyenne résultant des trois derniers bilans, tels
qu'ils ont été approuvés par les assemblées générales statutaires, précédant la cession ou le décès.
Si la société ne compte pas trois ans d'existence, le calcul de la valeur s'établira, suivant le cas,
d'après le bilan ou les deux bilans précédant la cession ou le décès.
Le prix de reprise est payable en un ou plusieurs versements dans un délai maximum de deux ans à
dater de la mise en demeure et produit un intérêt au taux légal en matière commerciale à partir du
même moment.
Les titres, qui à l'expiration du délai de trois mois ci-dessus prévu, n'auraient pas fait l'objet d'une
reprise par les sociétaires, pourront être librement et valablement cédés.
Article 11 - Registre des parts
Les premiers statuts font titres pour les comparants des parts qu'ils possèdent, jusqu'au jour où le
gérant aura dans un délai minimum de deux mois, établi le registre des parts sociales prévu par
l'article 233 du Code des Sociétés, registre qu'il aura la charge de tenir régulièrement.
Lors de l'inscription d'un associé au registre, il lui sera délivré un certificat nominatif indiquant le
numéro et le nombre de parts, qu'ils possèdent.
Ce certificat est extrait d'un registre à souches et revêtu d'un numéro d'ordre, du timbre de la société
et de la signature du gérant.
En cas de modification dans le nombre ou la valeur des parts, pour quelque raison que ce soit, ce
certificat doit être restitué au gérant, qui, le cas échéant, en délivrera un nouveau.
Article 12 - Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est gérée soit par l'associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans
limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de
l'assemblée générale .
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques ou morales, associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérante, elle désignera parmi ses associés, gérant,
administrateur ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission et
pourra également désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-ci.  A cet égard, les
tiers ne pourront exiger de justification des pouvoirs du représentant permanent et du représentant
suppléant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de leur nomination en qualité de
représentant.
La durée des fonctions, tant des gérants que des gérants suppléants, n'est pas limitée.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Si, par suite de maladie ou d'incapacité physique due à une cause quelconque, le gérant se trouve
pendant deux mois consécutifs dans l'impossibilité de donner à la société le concours auquel il s'était
engagé, la collectivité des associés, consultée sur l'initiative de tout associé, décidera s'il y a lieu de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

désigner un nouveau gérant, soit à titre provisoire, soit même à titre définitif.
La cessation des fonctions des gérants ou de l'un d'eux pour quelque cause que ce soit, n'entraîne
pas la dissolution de la société. Dans ce cas, celle-ci est administrée par le gérant subsistant, ou si la
société n'a plus de gérant, par deux nouveaux gérants, qui seront désignés d'urgence par
l'assemblée générale, convoquée par un des associés.
Article 13 - Pouvoirs du gérant – non concurrence

    1.  Pouvoirs
La gérance est investie des pouvoirs de gestion accordés par l’article 257 alinéa 1 du Code des
Sociétés ; dès lors, la gérance peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Lorsque dans une opération déterminée, le gérant à un intérêt opposé à celui de la société, cette
dernière sera représentée pour cette opération par un autre associé désigné par l'assemblée
générale.
Lorsque dans une opération déterminée, le gérant à un intérêt opposé à celui de la société, cette
dernière sera représentée pour cette opération par un autre associé désigné par l'assemblée
générale.

    1.  Non concurrence
Le gérant et les associés ne peuvent ni directement, ni indirectement s'intéresser à une entreprise
susceptible de concurrencer la société.
 
Article 14 - Rémunération
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité simple des voix, ou l’associé
unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera
portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et
déplacements.
Article 15 - Contrôle
La surveillance de la société est exercée conformément à l'article 272 du Code des Sociétés.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale. Dans ce cas, chaque
associé possède indivisiblement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se
faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 16 - Assemblées générales – tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le deuxième jeudi du mois de juin à 16 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul
associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées – sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit, accepté
de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication -  envoyées quinze jours
au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant, aux titulaires de
certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations nominatives et aux
commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 16 bis -. Assemblée générale par procédure écrite
§1. Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les
décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.
§2. En ce qui concerne la datation de l'assemblée annuelle, la date de la décision signée par tous les
associés est réputée être la date de l'assemblée générale statutaire, sauf preuve du contraire, à
condition que la décision écrite signée par la gérance soit parvenue à la société vingt jours avant la
date statutaire. Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été envoyés, la date de
réception du dernier exemplaire est déterminante pour la date de la décision.
La décision écrite, en plusieurs exemplaires ou non, est assortie d'une déclaration datée et signée
par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est parvenue au siège de la
société au plus tard 20 jours avant la date de l'assemblée annuelle générale statutaire et qu'elle
porte toutes les signatures requises.
Si la dernière décision écrite n'est pas parvenue au plus tard dans les vingt jours précédant la date
de l’assemblée générale statutaire, la gérance convoque l'assemblée générale.
§3. En ce qui concerne la datation de l'assemblée générale particulière, la date de la décision signée
par tous les associés est réputée être la date à laquelle la décision est parvenue au siège de la
société, sauf preuve du contraire. Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été
envoyés, la date de réception du dernier exemplaire est déterminante.
La décision écrite, reprise dans une ou plusieurs propositions approuvées, doit être assortie d'une
déclaration datée et signée par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est
parvenue au siège de la société à la date indiquée dans cette déclaration et qu'elle porte toutes les
signatures requises.
La proposition de décision écrite envoyée doit indiquer si tous les points de l'ordre du jour doivent
être approuvés dans leur ensemble pour parvenir à une décision écrite valable ou si une approbation
écrite est sollicitée pour chaque point de l'ordre du jour séparément.
§4. La proposition de décision écrite envoyée peut déterminer que l'approbation doit parvenir au
siège de la société avant une date bien définie pour pouvoir faire l'objet d'une décision écrite valable.
Si la décision écrite approuvée à l'unanimité n'est pas parvenue, en un ou plusieurs exemplaires, en
temps utile avant cette date, les approbations signées perdront toute force de droit.
Article 16 ter -. Participation et vote à distance
§ 1er. La gérance peut donner la possibilité pour les associés de participer à distance à une
assemblée générale grâce à un moyen de communication électronique mis à disposition par la
société.
La gérance en définira la procédure et les modalités d’utilisation et s’assurera du respect des
dispositions légales, notamment en matière de contrôle et de sécurité.  Le cas échéant, les
convocations devront mentionner la possibilité d’une telle participation à distance et contenir une
description claire et précise des procédures relative à la participation à distance à l’assemblée
générale. Pour autant qu’ils aient accomplis les formalités d’admission à l’assemblée, les associés
qui participent de cette manière à l’assemblée générale sont réputés présents à  l’endroit où se tient
l’assemblée générale pour le respect des conditions de présence et de majorité. La même faculté est
reconnue aux porteurs d’obligations, ou de certificats émis avec la collaboration de la société compte
tenu des droits qui leur ont été attribués.
§ 2. Conformément à la loi, et à la discrétion de la gérance, celui-ci peut donner la possibilité pour 
les associés de voter à distance avant une assemblée générale, par correspondance ou sous forme
électronique, au moyen d’un formulaire mis à disposition par la société.
La gérance veillera à en définir la procédure et les modalités d’utilisation et s’assurera en outre du
respect des dispositions légales, notamment en matière de contrôle et de sécurité.
Le cas échéant, les convocations devront mentionner la possibilité d’un tel vote à distance et contenir
une description claire et précise des procédures à suivre pour voter à distance avant l’assemblée
générale.
Article 17 - Représentation
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Article 18 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Article 19 - Présidence -  Procès-verbaux
§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient
le plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le
secrétaire qui peut ne pas être associé. L'assemblée choisit parmi ses membres un scrutateur si le
nombre d'associés présents le permet.
§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et
par les associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un
gérant.
Article 20 - Délibérations
§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité simple des voix.
§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Article 21 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 22 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Article 23 - Dissolution - Liquidation
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou bien : de
l’associé unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Le ou les liquidateurs désigné(s) entrent en fonction dès confirmation ou homologation de sa(leur)
désignation par le tribunal, conformément à l’article 184 du Code des sociétés.
Article 24 – Répartition de l’actif net
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Toutefois, les associés pourront décider en assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à
nouveau ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantièmes au profit de la
gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
Pour la distribution de dividendes et tantièmes, l'actif net ne peut comprendre :
1° le montant non encore amorti des frais d'établissement.
2° sauf cas exceptionnel à mentionner et à justifier dans l'annexe aux comptes annuels, le montant
non encore amorti des frais de recherche et de développement.
Toute distribution faite en contravention de cette disposition doit être restituée par les bénéficiaires
de cette distribution si la société prouve que ces bénéficiaires connaissaient l'irrégularité des
distributions faites en leur faveur ou ne pouvaient l'ignorer compte tenu des circonstances.
Article 25 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 26 - Droit commun
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes, qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de
commerce, lorsque la société acquerra la personnalité morale :
1)- Le premier exercice social commence le jour du dépôt, pour se terminer le 31 décembre 2017
2)- La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2018
3)- L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée :
Monsieur COLLIGNON Didier ici présent et qui accepte. Il est nommé jusqu'à révocation et peut
engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé à titre gratuit.
4)- Reprise d'engagements :
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 26 juillet 2014 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira
ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
5)- Pouvoirs
Monsieur COLLIGNON Didier, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de procéder aux formalités requises auprès du guichet
d'entreprises, ainsi qu'auprès de toutes administrations, dans le cadre de la constitution de la
société.
6)- L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
7)- Le(s) comparant(s) reconnai(ssen)t que le notaire soussigné a attiré son (leur) attention sur le fait
que la société, dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou
licences préalables ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière
d’accès à la profession.
8)- Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la
société, dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences
préalables ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à
la profession ; que le notaire soussigné a également attiré son attention sur l’article 65 du code des
société, lequel stipule : « Chaque société est désignée par une dénomination sociale qui doit être
différente de celle de toute autre société. Si elle est identique, ou si la ressemblance peut induire en
erreur, tout intéressé peut la faire modifier et réclamer des dommages-intérêts, s'il y a lieu. Les
fondateurs, ou en cas de modification ultérieure de la dénomination sociale, les membres de l'organe
de gestion sont tenus solidairement envers les intéressés des dommages-intérêts visés à l'alinéa 2. »

Pour extrait analytique conforme, le notaire Louis URBIN-CHOFFRAY
Déposé en même temps une expédition conforme de l'acte constitutif  délivrée dans le seul but du
dépôt au greffe du tribunal de commerce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


