





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Produpress Advertising

Av Général Dumonceau 56
1190 Forest

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an deux mille seize
Le vingt-cinq mars
Devant Nous, Maître Benoît HEYMANS, Notaire de résidence à Uccle.
A Uccle, en l’Etude,
ONT COMPARU :
1. Monsieur ROUSSEAUX Tanguy Christian Marie Jacques, né à Bruxelles le vingt-huit mai mil neuf
cent septante, domicilié à Braine l’Alleud (B.1420 Braine l’Alleud) avenue du Mont Marcure, 5.
  Epoux de Madame Billiet Gaëlle
  Marié sous le régime de la séparation de biens aux termes de son contrat de  mariage reçu par le
notaire Jean Remy, alors à Uccle, en date du vingt huit mai  deux mille un; régime inchangé à ce
jour.
 Numéro d’identification au registre national : 700528-133-47
2. Monsieur ROUSSEAUX Christophe Christian Jean Paul, né à Bruxelles le dix mars mil neuf cent
septante trois, domicilié à Braine l’Alleud (B.1420 Braine l’Alleud) Drève des Pins, 44
  Epoux de Madame HELLEMANS, Annick.
  Marié sous le régime de la séparation de biens aux termes de leur contrat de  mariage reçu par le
notaire Benoît Heymans, soussigné, en date du seize avril  deux mille sept.
 Numéro d’identification au registre national : 730310 113-74.
3.  Monsieur ROUSSEAUX Geoffroy Christian Jean Paul,  né à Bruxelles, le six janvier mil neuf cent
septante-sept, demeurant à Bruxelles (B.1000 Bruxelles) Quai aux briques, 26.
  Célibataire
 Numéro d’identification au registre national : 770106 225 55
PROCURATIONS
Le comparant sub 2 est ici représenté par Monsieur ROUSSEAUX Tanguy, prénommé, en vertu de 1
procuration sous seing privé qui demeure¬ra ci-annexée pour être enregistrée en même temps que
les présentes.
Lesquels comparants, ont requis le notaire soussigné, de constater authentiquement qu'ils
constituent entre eux, à compter de ce jour, une société anonyme au capital de soixante-et-un mille
cinq cent euros (61.500,00 €), représenté par six cent quinze actions de cent euro  (100,00 €)
chacune.
Les 615 actions sont souscrites de la manière suivante : (On omet)
Monsieur ROUSSEAUX Tanguy, prénommé : 205
Monsieur ROUSSEAUX Christophe, prénommé : 205
Monsieur ROUSSEAUX Geoffroy, prénommé : 205
TOTAL : 615
Les actionnaires déclarent et reconnaissent que chaque action a été libérée à concurrence de cent
pour cent, de sorte que la société dispose dès à présent d'une somme de soixante-et-un mille cinq
cents euros (61.500,00 €).

 *16307237*
Déposé
30-03-2016

0650876928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette somme a été versée au compte numéroBE02 0017 8260 2140 ouvert au nom de la société en
formation auprès de la BNP Paribas Fortis ainsi qu'il résulte d'une attestation datée du vingt-trois
mars deux mille seize, délivrée par la dite banque, qui restera annexée au présent acte.
(On omet)
STATUTS
TITRE Ier : Dénomination - Siège - Objet - Durée
Article 1 : Dénomination
Il est constitué une société anonyme sous la dénomination de ProduPress Advertising.
(On omet)
Article 2 : Siège social
Le siège social est fixé à Avenue Général Dumonceau 56 à Forest (B-1190 Bruxelles)
(On omet)
Article 3 : Objet
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger pour son compte ou pour compte de tiers en
qualité d'agent, de représentant ou de commissionnaire .
1.-la production cinématographique et télévisuelle, au sens le plus large;
2.-la production, la composition, la mise en pages et l'édition de journaux, magazines, maquettes,
émissions de télévision ou de cassettes, cd-rom, médias électroniques, Internet, ainsi que d'autres
articles annexes ou accessoires
3.- la production de photos, maquettes et documents définitifs servant à l'édition de périodiques
4.- l’achat, la location, la gestion et la vente de biens meubles et tous actifs industriels de type
wagons, conteneurs, palettes en plastique etc…
5.-elle peut faire toutes opérations civiles ou commerciales, mobilières ou immobilières se rapportant
à son objet ou de nature à développer ou à faciliter sa réalisation.
Cette énumération est énonciative et non limitative et doit être interprétée dans son acceptation la
plus large.
La société peut accomplir tous actes qui favorisent où se rapportent directement ou indirectement à
son objet.
La société peut participer, coopérer et prendre la direction dans d'autres entreprises ayant le même
objet ou analogue. La société peut accomplir en Belgique ou à l'étranger, soit seule ou en
participation avec d'autres, soit pour son propre compte, soit pour le compte de tiers, soit par elle
même, soit par d'autres, toutes opérations généralement quelcon¬ques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement par toutes voies dans toutes affaires, entreprises
ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou dont l'assistance peut être
utile à l'extension de la société et qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
Article 4 : Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
(On omet).
TITRE II : Capital - Actions
Article 5 : Capital - Actions
Le capital social est fixé à soixante-et-un mille cinq cents euros (61.500,00 €) représenté par six cent
quinze actions sans désignation de valeur nominale toutes intégralement libérées. (On omet)
Article 9 : Actions
Les actions sont nominatives.
(On omet)
TITRE III : Administration - Contrôle
Article 14 : Administration
La société est administrée par un conseil se composant de trois membres au moins, actionnaires ou
non.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou que, à une assemblée générale
des actionnaires de la société, il est constaté que celle-ci n'a pas plus de deux actionnaires, la
composition du conseil d'administration peut être limitée à deux membres jusqu'à l'assemblée
générale ordinaire suivant la constatation par toute voie de droit de l'existence de plus de deux
actionnaires.
La disposition statutaire octroyant une voix prépondérante au président du conseil d'administration
cesse de plein droit de sortir ses effets jusqu'à ce que le conseil d'administration soit à nouveau
composé de trois membres au moins.
Les administrateurs sont nommés pour un terme ne dépassant pas six ans par l'assemblée générale
des actionnaires qui fixe leur nombre et la durée de leur mandat et qui peut les révoquer en tout
temps.  Ils sont rééligibles.  Les mandats des administrateurs prennent fin immédiatement après
l'assemblée générale annuelle des actionnaires de l'année de l'expiration de leur mandat. 
En cas de vacance d'une ou plusieurs places d'administrateur, les administrateurs restants, peuvent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

y pourvoir provisoirement jusqu'à la prochaine assemblée générale des actionnaires.
L'assemblée générale des actionnaires pourra allouer des rémunérations aux administrateurs.
Article 15 : Réunions
Le conseil d'administration peut élire parmi ses membres un président et/ou plusieurs vice
présidents.
Les lettres de convocations sont adressées au moins huit jours avant la réunion, sauf en cas
d'urgence à moti¬ver au procès-ver¬bal de la réunion.  Ces convocations con¬tiennent l'ordre du
jour, date, lieu et heure de la réu¬nion et sont envoyées par lettre, poste aérienne, télé¬gramme,
télex, téléco¬pie ou par tout autre moyen écrit ou par tout autre moyen de communication
électronique renforcée de sécurité.
Les convocations sont censées avoir été faites au moment de leur envoi.
Lorsque tous les membres du conseil sont présents ou valablement représentés, il n'y a pas lieu de
jus¬tifier d'une convocation préalable.
Les réunions se tiennent au siège ou à l'endroit in¬diqué dans les con¬vocations, en Belgique ou -
ex¬ception¬nellement - à l'étranger.
Les réunions peuvent se faire au moyen de techniques nouvelles informatiques, par téléphone ou
par vidéo-conférences pour autant que la loi l’autorise.
Elles sont présidées par le président du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement de celui-
ci, par le vice-président le plus âgé, ou en cas d'empêchement des deux, par un administrateur choisi
par les autres mem¬bres.
Si, dans cette dernière hy¬pothèse, aucun accord ne peut être trouvé, le conseil sera présidé par
l'adminis¬trateur le plus âgé qui est présent.
Tout administrateur empêché pourra, par procuration transmise par la poste, par porteur,
télégramme, télex, télécopie ou téléfax ou par tout autre moyen de communication électronique
renforcée de sécurité déléguer ses pouvoirs à un de ses collègues ou à toute autre personne, mais
seulement pour une seule séance.
Des personnes morales peuvent être désignées au Conseil d’administration.    Ces dernières doivent
lors de leur nomination désigner un représentant permanent conformément aux dispositions des
articles 61 et suivants du Code des Sociétés.
Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité des voix ; en cas de partage la
proposition est rejetée.
Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil
d'administration pourront être prises par consentement unanime des administrateurs exprimé par
écrit. Ces décisions seront datées à la date à laquelle le dernier administrateur signera une telle
décision par consentement. Il ne pourra cependant pas être recouru à cette procédure pour l'arrêt
des comptes annuels et l'utilisation du capital autorisé.
Article 16 : Pouvoirs du conseil
§1. En général
Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
nécessai¬res ou utiles à la réalisation de l'ob¬jet social de la société, à l'excepti¬on de ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
§2. Comités consultatifs.
Le conseil d’administration peut créer en son sein et sous sa responsabilité un ou plusieurs comités
consultatifs. Il décrit leur composition et leur mission.
§3. Gestion journalière
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de la société, la gestion d'une ou plusieurs affai¬res
de la société, ou l'exécution des décisions du con¬seil, à un ou plusieurs administrateurs, direc¬teurs
ou fondés de pou¬voirs, actionnaires ou non.
Le conseil ainsi que les délégués à la gestion journa¬lière, dans le cadre de cette gestion, peuvent
également conférer des pouvoirs spéciaux à une ou plu¬sieurs person¬nes de leur choix.
§4. Comité de direction
Conformément à l’article 524bis du Code des Sociétés le conseil d’administration peut déléguer ses
pouvoirs de gestion à un comité de direction, sans pour autant que cette délégation puisse porter sur
la politique générale de la société ou sur l’ensemble des actes réservés au conseil d’administration
en vertu d’autres dispositions de la loi.
Les conditions de désignation des membres du comité de direction, leur révocation, leur
rémunération, la durée de leur mission et le mode de fonctionnement du comité de direction, sont
déterminés par le conseil d’administration.
Le conseil d’administration est chargé du contrôle du comité.
Si un membre du comité de direction a, directement ou indirectement, un intérêt de nature
patrimoniale opposé à une décision ou à une opération relevant du comité, il doit le communiquer
aux autres membres avant la délibération du comité. En outre, les prescriptions de l’article 524ter du
Code des Sociétés doivent être prises en considération.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 17 : Représentation
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice.
- soit par deux administrateurs conjointement
- soit par un administrateur délégué
qui ne doivent pas justifier envers les tiers, y compris le conservateur des hypothèques d'une
décision préalable du conseil d'administration.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 18 : Représentation à l'étranger
La société peut être représentée à l'étranger par un administrateur ou par toute autre personne
désignée à cet effet par le conseil.  Cette personne est chargée sous la direction et le contrôle du
conseil, de représenter les intérêts de la société auprès des autorités des pays étrangers et
d'exécuter toutes décisions du conseil ayant trait à ces pays. 
Article 19 : Contrôle
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au regard du Code des
Sociétés et des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels seront établis selon les
modalités prévues aux articles 130 à 167 du Code des Sociétés.
TITRE IV : Assemblées générales
Article 20 : Composition et pouvoirs
L'assemblée générale des actionnaires jouit des pouvoirs qui lui sont réservés impérativement par la
loi et par les présents statuts.
Elle se compose de tous les propriétaires d'actions qui ont tous le droit de voter, soit par eux-mêmes
soit par mandataire, moyennant observation de la loi et des présents statuts.
Chaque action donne droit à une voix sous réserve des réductions légales du droit de vote.
Les résolutions de l'assemblée générale des actionnaires lieront tous les actionnaires, y compris les
actionnaires absents ou ceux émettant un vote négatif.
L'assemblée générale des actionnaires ne peut délibérer que sur les points à l'ordre du jour. 
Cependant, l'assemblée générale des actionnaires à laquelle tous les actionnaires sont présents ou
représentés peut prendre des résolutions sur les points qui ne sont pas inscrits à l'ordre du jour.
Article 21 : Réunions - Ordre du jour - Convocations
Les assemblées générales des actionnaires se réunissent au siège social ou à tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
Chaque année  il sera tenu le premier lundi du mois de juin à dix-sept heures  une assemblée
générale ordinaire.
S'il s'agit d'un jour férié, l’assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant.
Cette assemblée générale des actionnaires entend les rapports des administrateurs et des
commissaires, discute et approuve les comptes annuels de l'exercice écoulé, procède à la réélection
ou au remplacement des administrateurs et commissaires sortants et délibère sur tous autres points
à l'ordre du jour. 
En outre, l'assemblée générale des actionnaires peut être convoquée extraordinairement par le
président, par deux administrateurs ou par les commissaires, chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
De telles assemblées doivent être convoquées à la demande d'actionnaires représentant le
cinquième au moins du capital social.
Les convocations pour toutes les assemblées générales sont faites conformément aux dispositions
des articles 532 et 533 du Code des Sociétés.
Article 22 : Votes
Chaque action donne droit à une voix.
Article 23 : Représentation
Tout propriétaire d'actions peut se faire représenter à l'assemblée générale des actionnaires par un
fondé de pouvoirs, actionnaire ou non.
Les actionnaires sont admis aux assemblées générales des actionnaires moyennant justification de
leur identité. 
Article 24 : Bureau
Les assemblées sont présidées par le président du conseil d’administration ou, à son défaut par le
plus âgé des administrateurs présents.  Le président désigne le secrétaire qui ne doit pas être
actionnaire.
Une liste de présence sera soumise à la signature des membres en réunion.  Cette liste indiquera le
nombre des titres représentés et demeurera annexée au procès-verbal.
Le procès-verbal de l'assemblée générale des actionnaires est signé par le président de l'assemblée
et le secrétaire, ainsi que par les actionnaires présents qui le demandent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les procès-verbaux sont ensuite consignés dans un registre spécial des procès verbaux.  Les copies
ou extraits de ces procès verbaux à produire en justice ou ailleurs sont signés par un administrateur.
Article 25 : Délibérations
L'assemblée générale des actionnaires ne sera valablement constituée et ne pourra valablement
délibérer que si la majorité des actions est présente ou représentée à l'assemblée.
L'assemblée générale des actionnaires statue valablement à la simple majorité des voix, excepté en
cas de modification des statuts, d'augmentation ou de réduction de capital, de liquidation ou de
fusion.
Les décisions à prendre dans ces cas ne le seront valablement que sous réserve de l'observation
des conditions de quorum et de majorité stipulées par les articles 558 et suivants du Code des
Sociétés.
Tous les actionnaires, ou chacun d'eux, peuvent avant, pendant ou après l'assemblée générale des
actionnaires, renoncer à la convocation requise par l'article 21.
En tout cas, tout actionnaire ayant assisté à l'assemblée générale des actionnaires ou s'y étant fait
représenter par un mandataire sera considéré comme ayant été régulièrement convoqué.
Titre V : Inventaire-Comptes Annuels - Réserves – Répartition des bénéfices
Article  26: Exercice social - Comptes annuels
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
Chaque année, les administrateurs dressent un inventaire et établissent les comptes annuels dont la
forme et le contenu sont déterminés par les articles 92 et suivants du Code des Sociétés.
Le conseil d’administration établit un rapport dans lequel il rend compte de sa gestion.  Le rapport
annuel comprend les commentaires, données et indications telles qu’indiquées à l’article 96 du Code
des Sociétés pour autant que celles-ci soient d’application.
Un mois au moins avant la date de l’assemblée générale ordinaire le conseil  remet les pièces
énoncées à l’article 100 du Code des Sociétés avec le rapport annuel au commissaire réviseur.
Au moins quinze jours avant l’assemblée générales les actionnaires peuvent prendre connaissance
au siège social des documents énoncés à l’article 553 du Code des Sociétés.
Après approbation des comptes annuels l’assemblée générale doit se prononcer par un vote spécial
sur la décharge à donner aux administrateurs pour la gestion de l’année écoulée.
Article 27: Bénéfice net - Dividendes
L'excédent favorable résultant des comptes annuels, déduction faite de toutes les charges, des frais
généraux, des amortissements, des affectations pour moins-values, des provisions jugées
nécessaires pour amortissement ou pour tout autre but d'intérêt social, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour être affecté à la réserve légale.  Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque cette réserve aura atteint le dixième du capital social.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale des actionnaires qui, sur proposition du
conseil d'administration, en détermine l'affectation.
Les dividendes sont payables aux époques et aux endroits fixés par le conseil d'administration qui
pourra décider, quand cela sera possible financièrement et dans le respect de la loi, le paiement
d'acomptes sur dividendes à prélever sur le bénéfice de l'exercice en cours le cas échéant majoré du
bénéfice reporté ou réduit de la perte reportée, à l'exclusion de tout prélèvement sur des réserves
constituées et tenant compte des réserves à constituer en vertu d'une disposition légale ou
statutaire.  Il fixe le montant des acomptes et la date de leur paiement.
Titre VI : Dissolution - liquidation - répartition
Article 28 : Dissolution
La société pourra être dissoute par décision de l'assemblée générale des actionnaires délibérant
conformément aux règles prévues par le Code des Sociétés.
Article 29 : Liquidation
En cas de dissolution de la société, l'assemblée générale des actionnaires règle le mode de
liquidation et nomme un ou plusieurs liquidateurs.  A défaut par l'assemblée générale des
actionnaires de le faire, les administrateurs en fonction lors de la dissolution de la société seront de
plein droit liquidateurs; ils auront les pouvoirs les plus étendus.
La nomination du ou des liquidateurs met fin aux pouvoirs des administrateurs; toutefois, l'assemblée
générale des actionnaires conserve tous ses droits pendant la période de liquidation, notamment
celui de modifier les pouvoirs du ou des liquidateurs.  L'assemblée générale des actionnaires
déterminera les émoluments des liquidateurs.
Article 30 : Répartition
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sera d'abord utilisé au remboursement des actions.  Si toutes les
actions ne se trouvent pas libérées dans une même proportion, les liquidateurs devront, avant de
procéder à la répartition prévue à l'alinéa précédent, tenir compte de cette diversité de situation et
rétablir l'équilibre en mettant toutes Ies actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fonds supplémentaires en ce qui concerne les titres libérés dans une moindre proportion, soit par des
remboursements préalables en espèces aux titres libérés dans une proportion supérieure.
Le surplus de l'actif sera réparti par parts égales entre les actions.
Article 31 : Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire, obligataire, administrateur, commissaire, directeur,
liquidateur fait élection de domicile au siège social de la société où toutes les communications,
sommations assignations, significations peuvent lui être valablement faites.
Article 32 : Compétence judiciaire
Pour tous litiges entre la société, ses actionnaires, obligataires, administrateurs, commissaires et
liquidateurs, relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts , compétence
exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce
expressément.
Article 33 : Droit commun
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés.
En conséquence, les dispositions de ces lois, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ces
lois, sont censées non écrites.
+++++++++
PLAN FINANCIER
Après que le notaire eût éclairé les comparants sur le contenu des articles 440 et 456, 4° du Code
des Sociétés relatif à la responsabilité des fondateurs lorsque la société est créée avec un capital
nettement insuffisant, les comparants sub 1,2 et 3 supra en leur qualité de souscripteur-fondateurs,
déclarent avoir, préalablement à la souscription du capital social de la société et préalablement au
présent acte, remis au notaire soussigné le plan financier.  Ce document signé par le fondateur-
souscripteur ne sera pas publié et sera détenu par le notaire soussigné pour en faire l'usage prévu
par la loi.
DISPOSITIONS GENERALES :
Assemblée générale extraordinaire
Immédiatement après la constitution de la société, les actionnaires se sont réunis en assemblée
générale extraordinaire en vue de fixer la date de la première assemblée générale ordinaire des
actionnaires, la date de clôture de la première année sociale ainsi que pour déterminer pour la
première fois le nombre d'administrateurs et de commissaires. 
1-) Clôture du premier exercice :
Le premier exercice commence le jour du dépôt de l'extrait des présentes, au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent, pour finir le 31 décembre 2017.
2-) Date de la première assemblée ordinaire des actionnaires
L'assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois le 4 juin 2018.
(On omet)
4-) Obligations :
Toutes les obligations de la société en constitution sont expressément reprises et confirmées par les
comparantes agissant au nom de la société, sous condition suspensive du dépôt de l'extrait des
présentes au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
5-) Administrateurs
Le nombre des administrateurs est fixé à 3.
Les personnes suivantes sont appelées aux fonctions d'administrateurs :
1. Le société privée à responsabilité limitée GUCHEM ayant son siège social à 1420 Braine-l’Alleud,
avenue du Mont Marcure numéro 5, numéro d’entreprise RPM 0542 339 965, constituée aux termes
d’un acte reçu par le notaire Benoît Heymans, soussigné, en date du 19 novembre 2013 publié aux
annexes du Moniteur belge du 2 décembre 2013 sous le numéro 13179871 et dont les statuts n’ont
pas été modifiés, dont le représentant permanent est Monsieur ROUSSEAUX Tanguy, prénommé.
2. La société privée à responsabilité limitée SIELO ayant son siège social à Braine-L’Alleud (B-1420
Briane-L’Alleud) Drève des Pins numéro 44, numéro d’entreprise 0478946012, constituée aux
termes d’un acte reçu par le notaire Benoît Heymans en date du 29 novembre 2002, publié aux
annexes du Moniteur belge du 11 décembre 2002 sous le numéro 02147745 modifiée à plusieurs
reprises et pour la dernière fois le aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît Heymans en date
du 27 décembre 2013, publié aux annexes du Moniteur belge du 4 février 2014 sous le numéro
14034272 dont le représentant permanent est Monsieur Christophe Rousseaux, prénommé.
3. Monsieur Geoffroy Rousseaux, prénommé. 
Le mandat des administrateurs a une durée de 6 ans et sera gratuit, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
CONSEIL D'ADMINISTRATION
Ensuite les administrateurs ainsi nommés, représentés aux termes de 1 procuration qui demeurera
ci-annexée par Monsieur Tanguy Rousseaux, prénommé, ainsi que Monsieur Geoffroy Rousseaux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

se sont réunis en conseil pour délibérer sur les points suivants :  
ORDRE DU JOUR
Nomination d'un administrateur délégué.
Procuration pour accomplir les formalités auprès de la Banque Carrefour d’entreprise, du guichet
d’entreprise et de la TVA
Les administrateurs représentés ainsi que mentionné ci-avant, après délibération ont appelé pris les
décisions suivants :
 Nomination de l’administrateur délégué :
est élu aux fonctions d’administrateur délégué :
° la société privée à responsabilité limitée « Guchem » dont le siège social est établi Braine l’Alleud
(B.1420 Braine l’Alleud) avenue du Mont Marcure, 5. Registre des personnes morales de Nivelles –
numéro d’entreprise 0 542.339.96, dont le représentant permanent est Monsieur Rousseaux Tanguy
Christian Marie Jacques né à Bruxelles le vingt-huit mai mil neuf cent septante, (RN 700528-133-47)
domicilié à Braine l’Alleud (B.1420 Braine l’Alleud) avenue du Mont Marcure, 5.
L’administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société.
Il a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société et est chargé de la gestion
journalière de la dite société.
Son mandat sera rémunéré.
 Pouvoirs de représentation auprès du Registre et de la TVA
Tous pouvoirs sont conférés à l’administrateur délégué avec pouvoir de subdélégation, à l'effet de
procéder à l'accomplissement de toutes les formalités d'inscription auprès de la Banque Carrefour
d’entreprise, du guichet d’entreprise et de la TVA.
Droits d’écriture (Code des droits et taxes divers)
Le droit s’élève à nonante cinq euros.
DONT ACTE,
(On omet).
(suivent les signatures)
--- POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME ---
(signé) Benoît Heymans - notaire
Déposée en même temps: l'expédition avec la procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


