





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MERCATOR PRODUCTION

Avenue de Messidor 215 bte 25
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire associé à Schaerbeek, le 3
juin 2016, que :
1. Monsieur DREYER Roland, né à La Louvière le 14 février 1956, domicilié à 1180 Uccle, Avenue
de Messidor, 215 Bt.25.
2. Madame DENIS Pascale Andrée Claude, née à Uccle le 10 novembre 1962, domiciliée à 1180
Uccle, Rue Meyerbeer,155/1.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
MERCATOR PRODUCTION » dont le siège social est établi à 1180 Uccle, avenue de Messidor,
215/25, au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur DREYER Roland  :  nonante-neuf (99) parts sociales
- Madame DENIS Pascale    :  une (1) part sociale
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2. que Monsieur DREYER Roland doit encore libérer la somme de 12.276,00 € et Madame DENIS
Pascale la somme de 124,00 €
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " MERCATOR PRODUCTION ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1180 Uccle, avenue de Messidor 215/25.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant pour elle même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, tant en Belgique qu'à l'étranger :
- Transformation du papier
- Fabrication de ramettes de papier d’écriture  DIN A4 et A3 et autres
- Développement des nouveaux concepts en papeterie
- Médias, conception graphique, impressions, éditions, publications
- Négoce en consommables et matériels d'imprimerie
- Exportation, importation de produits relatif avec l'objet social
Au cas où la prestation de certains services serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la

 *16312072*
Déposé
03-06-2016

0655917859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réalisation de ces conditions.
Le développement, et la gestion, de son patrimoine immobilier, toutes les opérations relatives aux
biens immobiliers et aux droits immobiliers tels que l’achat, la vente, la construction, la rénovation,
l’aménagement et la décoration d’intérieur, la location ou la  prise en location, l’échange, le
lotissement, la rénovation, la promotion et toutes les opérations qui sont liées directement ou
indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens ou droits immobiliers. La société pourra entre
autre mettre ce patrimoine immobilier en location, en sous-location, ou y loger ses dirigeants et les
membres de leur famille.
Elle peut hypothéquer ses biens immeubles et fournir caution pour tous prêts, ouvertures de crédit et
autres opérations, aussi bien pour elle-même que pour tous tiers, à l’exception de ses clients.
Elle peut aussi accorder des prêts et octroyer des garanties (hypothécaires) à des tiers, à l’exception
de ses clients.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de cession, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises
dont l'objet est identique, analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou services, de constituer pour elle une
source de débouchés. Elle peut établir des succursales ou fonder des filiales tant en Belgique qu'à
l'étranger.
La société peut, de manière générale, acquérir, administrer, céder et exploiter des brevets
d'invention, des marques, dessins et modèles et des connaissances techniques et industrielles.
-élaboration d’idées promotionnelles et de communication (publicité, clips, vidéo, magasines, flyers,
etc) ;
- tous travaux de journalisme et plus généralement toute activité en rapport avec le journalisme, tel
que le reportage, la rédaction d’article de presse, le secrétariat de rédaction, l’adaptation et la
traduction en français d’articles rédigés en d’autres langues….(etc).
-tout ce qui concerne le lettrage sur quelque support que ce soit ;
-la conception, la réalisation et le placement de panneaux publicitaires et enseignes lumineuses ou
non ;
-l’achat, la vente, en gros ou au détail, en Belgique ou à l’étranger, de lettres, dessins, graphiques, et
caetera ;
-tout ce qui concerne l’édition, la reproduction, la vente ou la location de toutes œuvres littéraires
écrites et multi-média ou autres œuvres d’art, originales ou non,l’exploitation des droits dérivés liés à
ces œuvres, ainsi que toute opération comprise directement ou indirectement dans son objet social.
-tous les travaux de reprographie et d’imprimerie, les mots « reprographie » et « imprimerie » étant
pris dans leur sens le plus large.
-l’étude, la création, la conception, la fabrication, la réalisation, l’achat, la vente, la location, la
représentation de matériel de reprographie et d’imprimerie de papeterie, de matériel de mobilier de
bureau et de même pour tous les services qui s’y rattachent.
-l’achat, la vente, l’exploitation de tous brevets, marque de fabrique ou licences ayant un rapport
avec son objet.
Elle pourra également, sans que ce soit limitatif, créer, dessiner, structurer tout document
publicitaire, livre, revue, et assurer, suivant les directives que lui donnent ses clients, l’exploitation
des idées qui lui sont confiées et en général pourra assurer en tout ou en partie le développement de
l’un ou de plusieurs bureaux.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de un/tiers, soit
au total six mille deux cents (6.200) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 4ème lundi du mois de mai de chaque année, à 15 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur DREYER Roland, prénommé, qui accepte.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
le premier mars 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                  J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
07

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


