





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SFX JOUETS

Rue du Cimetière 3L
5070 Fosses-la-Ville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le vingt-
huit juin deux mille seize :
1° Associés :
1) Monsieur VECCHIO Silvio, né à La Louvière, le vingt-neuf janvier mil neuf cent quatre-vingt-deux,
domicilié à Vitrival Ville de Fosses-la-Ville, rue des Quartiers, 7 ;
2) Monsieur GERMAUX François-Xavier Patrick Sophie Marie, né à Namur le vingt juillet mil neuf
cent quatre-vingt-six, domicilié à Sart-Saint-Laurent Ville de Fosses-la-Ville, chaussée de Namur,
101.
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : SFX JOUETS
4° Siège social : Rue du Cimetière, 3L, 5070 Fosses-la-Ville
5° Objet social :
La société a pour objet, en Belgique ou l’étranger, tant pour elle-même que pour le compte de tous
tiers ou en association avec ces derniers, toutes opérations généralement quelconques telles que :
-l’achat et la vente l’exportation, l’importation, en gros, demi-gros et en détail de tous produits de
librairie, papeterie, articles de bazar, d’articles de fantaisies, peluches et quincaillerie, jouets, jeux
électroniques, fausse bijouterie, articles de cadeaux, meubles et articles d’ameublement ;
-la vente en détail, gros et semi gros de tous articles de mobilier de jardin, de jeux d’extérieur ;
-l’achat et la vente, l’exportation, l’importation, en gros, demi gros et en détail de tous produits de
puériculture, de farces et attrapes, de déguisements, la location de déguisements :
-l’achat et la vente, l’exportation, l’importation, en gros, demi gros et en détail de tous produits
destinés à l’éduction, les loisirs et la décoration ;
-l’organisation de journées récréatives, culturelles, d’évènement récréatifs, de jeux de rôles.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations civiles, commerciales, industrielles,
financières, mobilières et im¬mobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur d’autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
6° Capital social : quarante mille euros, représenté par cent parts sociales sans désignation de
valeur, représentant chacune un/centième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en
espèces à concurrence d’un/cinquième.
Il reste donc à libérer par chacun des fondateurs une somme de seize mille euros.

 *16313803*
Déposé
28-06-2016

0657788474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque BELFIUS.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier juillet de chaque année/trente juin de l’année suivante.
Premier exercice social : du  vingt-huit juin deux mille seize au trente juin deux mille dix-sept.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le deuxième jeudi du mois de décembre, à dix-huit heures,
avec remise au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale
aura lieu en deux mille dix-sept.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signés par chacun des gérants séparément.
Dans le cas où il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination des gérants : Monsieur Silvio VECCHIO et Monsieur François-Xavier GERMAUX,
sans limitation de la durée de leur mandat.
Leur mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
                                                             (s) JS. LAMBIN Notaire
MENTION
- Expédition de l’acte du 28 juin 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


