





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HEHO

Avenue du Commerce(P.E) 17
7850 Enghien

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Edouard JACMIN, à Tournai (Marquain), le 31 mai 2016, en
cours d’enregistrement, que 1. Monsieur HENDRICKS Marc Bertrand Joseph, domicilié à 7500
Tournai, Boulevard du Roi Albert 104, et 2. Monsieur HOLLANDS Stefan, domicilié à 3080 Tervuren,
Vander Achterstraat 32, ont constitué ensemble une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « HEHO » au capital social de 18.550,00€ libéré à concurrence de 6.300,00 €, somme
qui se trouve à la disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque CBC.
FRAIS DE CONSTITUTION
Le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges sous quelque forme que ce soit,
incombant à la société ou qui seront mis à sa charge, en raison de sa constitution, s'élève à environ
mille trois cents euros (1.300,00 €).
II. STATUTS
TITRE PREMIER – CARACTERE DE LA SOCIETE
Article 1- DENOMINATION
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée :
« HEHO ».
Article 2 - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 7850 Enghien, Avenue du Commerce, 17.
Article 3 - OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour le compte de
tiers, toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et services, toutes ventes et
commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à :
L’achat, la vente, la mise en location et prise en location, la rénovation, la division ainsi que le
développement et la réalisation de lotissements ou autres projets immobiliers, la réalisation de
travaux d’infrastructures et d’équipements de terrains en vue de leur lotissement et de leur mise en
viabilisation, la gestion, l’administration et la valorisation de tous patrimoines immobiliers, en ce
compris l’entretien, la construction, la transformation, la mise en location et prise en location, le
leasing immobilier, en bref toutes opérations de nature immobilière ou de biens mobiliers qui y
seraient liés.
La société a pour objet de prester, au profit de clients, toutes activités de conseil, avis et assistance
en matière de stratégie d’entreprise, de gestion de ressources humaines, de capital à risque et
d’ingénierie financière, d’activités de restructuration d’entreprises, d’organisations des conseils
d’administration et de manière générale, dans tous les domaines relatifs à la gestion d’entreprise,
tant au niveau national qu’international.
La société peut accomplir toutes opérations et exercer toutes activités susceptibles de favoriser
directement ou indirectement la réalisation de son objet social.
La société peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de

 *16311755*
Déposé
31-05-2016

0655790967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

participation, d’intervention financière, d’association ou de toute autre manière quelconque, à toutes
sociétés ou entreprises ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien.
La société peut notamment :
a) acquérir, détenir, valoriser et céder toutes valeurs de portefeuilles telles que des actions, des
obligations ou autres valeurs de quelque forme que ce soit ;
b) acquérir par souscription ou achat, pour son compte ou pour compte de tiers, es actions,
obligations, parts sociales, bons de caisse, ou autres valeurs mobilières de quelque forme que ce
soit, de sociétés belges ou étrangères existantes ou à créer ;
c) octroyer des prêts et des ouvertures de crédit à des sociétés ou des particuliers liés ou non sous
quelque forme que ce soit ; dans ce cadre, elle peut également servir de garant ou accorder son
aval, au sens le plus large du terme, effectuer toutes opérations financières ou commerciales, à
l’exception de celles qui sont légalement réservées aux banques de dépôts, détenteurs de dépôts à
court terme, caisses d’épargne et sociétés hypothécaires ;
d) prester tous services de nature à contribuer à la réalisation de son objet social tels que :
- fournir des avis de nature financière, technique, commerciale, fiscale, juridique, managériale ou
comptable ; au sens le plus large, fournir de l’assistance et des services, directement ou
indirectement, sur le plan de l’administration, des financières, de la vente, de la production et de
l’administration générale ;
- négocier, acquérir, prendre ou céder des licences ou brevets ;
- mener toutes opérations d’audit ;
- mettre au point des conventions entre actionnaires ;
- délivrer conseil en fusion et acquisition d’entreprise,…
e) exercer tout acte de gestion, remplir des mandats et fonctions directement ou indirectement liées
à son objet social, pourvoir à l’administration, à la supervision et au contrôle de toute société ou
entreprise ;
f) s’approprier, donner ou prendre la location, ériger, aliéner, ou échanger tous biens meubles et
immeubles ;
g) acheter et vendre tous types de produits et accessoires en Belgique et à l’étranger. 
La société peut accomplir, toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à cet objet,  pour
son compte que pour compte de tiers, et s'intéresser sous quelque forme et de quelque manière que
ce soit, dans toutes affaires, associations, entreprises ou sociétés ayant un objet similaire, analogue
ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société, à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l’écoulement de ses produits et même fusionner avec elles.  La société peut également
fournir une caution personnelle ou réelle en faveur de tiers.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 La société a également pour objet le financement de ces opérations.
Article 4 - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
TITRE DEUX - CAPITAL
Article 5 - CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE EUROS (18.550,00 €).
Il est représenté par mille (1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/mille du capital.
Lors de la constitution de la société, le capital a été libéré à concurrence de six mille trois cents euros
(6.300,00€).
TITRE TROIS - GERANCE ET CONTROLE
Article 8 - GERANCE
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
1) Si la société ne comprend qu'un associé, la société est administrée par l'associé-gérant qui a les
pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances ainsi que
pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet. Il a de ce chef la signature
sociale et agit seul.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant est désigné par l'assemblée générale, laquelle assemblée fixe également la durée de ses
fonctions.
Le mandat du gérant sera rémunéré ou exercé à titre gratuit, suivant décision à prendre par
l'assemblée générale.
2) Si la société est composée de deux ou plusieurs associés, la gérance est confiée à un ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des associés.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir
au nom de la société, dans toutes circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et
opérations relatifs à son objet. Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou
séparément. L'assemblée générale est habilitée à fixer un montant au-delà duquel les gérants
doivent agir ensemble. Si tel est le cas, la décision sera publiée à l'annexe au Moniteur belge.
Le mandat des gérants peut être rémunéré ou exercé à titre gratuit. C'est l'assemblée qui, à la simple
majorité des voix, déterminera, si le mandat n'est pas exercé à titre gratuit, le montant des
rémunérations fixes et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais
généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Le décès d'un ou des gérants, ou leur retraite pour quelque motif que ce soit, n'entraîne pas la
dissolution de la société.
Les héritiers ou ayants droit des gérants ne peuvent, en aucun cas, faire apposer les scellés sur les
papiers et registres de la société, ni faire procéder à aucun inventaire judiciaire des valeurs sociales.
En cas de décès ou de départ d'un ou des gérants, l'assemblée générale lui désigne un successeur.
Cette assemblée est convoquée par tout associé qui en prend l'initiative.
TITRE QUATRE – ASSEMBLEE GENERALE
Article 12 - REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le PREMIER MERCREDI du mois de
FEVRIER à DIX heures.
Chaque part donne droit à une voix.
TITRE CINQ – EXERCICE SOCIAL - DISTRIBUTION
Article 13- EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
Article 15 - DISTRIBUTION
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :
Sur ce bénéfice net sera fait, conformément au droit comptable, un prélèvement de CINQ pour cent
pour constituer le fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ledit
fonds atteint le dixième du capital social.
Le solde restant est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance,
en détermine l'affectation.
Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net, tel que défini par la loi, est ou deviendrait inférieur
au montant du capital libéré, augmenté des réserves indisponibles.
TITRE SIX - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 16 - DISSOLUTION
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs,
leurs émoluments éventuels et le mode de liquidation.
Le(s) liquidateur(s) n’entrera/n’entreront en fonction qu’après que sa/leur nomination ait été
confirmée ou homologuée par le Tribunal de Commerce compétent.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du
Tribunal du Commerce et se clôturera le trente et un décembre deux mil dix-sept.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
IV. DISPOSITIONS FINALES
 En conséquence, les comparants requièrent le notaire soussigné d'acter :
 - que le capital social, fixé à dix-huit mille cinq cents cinquante euros, est entièrement souscrit et
libéré à concurrence de six mille trois cents euros.
 - que toutes les conditions imposées par le Code des Sociétés ont été accomplies.
 NOMINATIONS.
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à deux.
b) de nommer à cette fonction :
- la société privée à responsabilité limitée « EDELVEST », ayant son siège social à 7500 Tournai,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Boulevard du Roi Albert, 104, BCE 0896.643.353, dont le représentant permanent est Monsieur
HENDRICKS Marc, précité ;
-  la société en commandite simple « STEFAN HOLLANDS CONSULTING », en abrégé « SHC »,
ayant son siège social à 3080 Tervuren, Vander Achterstraat, 32, BCE 0648.853.685, dont le
représentant permanent est Monsieur HOLLANDS Stefan, précité,
qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée.
d) que le mandat des gérants sera rémunéré, sauf décision ultérieure contraire de l’assemblée
générale.
e) de ne pas nommer un commissaire.
f) est nommé représentant permanent de la société, aux fins de la représenter en qualité d’organe de
gestion, Monsieur HENDRICKS Marc, précité, qui accepte.
 
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 (Signé) Edouard JACMIN, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


