





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WU

Rue Uyttenhove 37 bte 316
1090 Jette

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Aurore DIFRANCESCO, Notaire à Brunehaut, en date du 29 avril 2016, à
enregistrer, il résulte que :
1) Monsieur Qiang WU, consultant en Marketing, né à Shanxi (Chine), le trois octobre mil neuf cent
septante neuf, de nationalité chinoise, époux de Madame Jing LIU, domicilié à 1090 Bruxelles
(Jette), rue Uyttenhove, 37 boite 316.
2) Madame Jing LIU, diplômée Master en Beaux-Arts, née à Wuhan, Hubei (Chine), le douze
septembre mil neuf cent septante neuf, de nationalité belge, épouse de Monsieur Qiang WU,
domiciliée à 1090 Bruxelles (Jette), rue Uyttenhove, 37 boite 316.
Mariés sous le régime légal belge à défaut de contrat de mariage, non modifié, ainsi déclaré,
Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts de la Société Privée à
Responsabilité Limitée, qu'ils déclarent former comme suit :
TITRE I : DENOMINATION   SIEGE SOCIAL   OBJET – DUREE :
ARTICLE 1 : DENOMINATION :
La Société est formée sous la raison sociale de « WU ».
ARTICLE 2 : Siège Social :
Le siège social est établi  37, rue Uyttenhove, boite 0316 à 1090 Bruxelles (Jette).
Il pourra être établi en tout autre endroit en Belgique ou à l’étranger par simple décision des gérants.
Tout changement de siège social, sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins des
gérants. La Société pourra par simple décision des gérants, établir des succursales ou agences en
Belgique ou à l’étranger.
ARTICLE 3 : Objet :
La Société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger pour son compte ou pour compte de tiers :
1. toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la consultance, au commerce
d’importation et d’exportation de tous biens  marchandises ou services et à l’activité d’intermédiaire
commercial dans les secteurs d’activités de publicité, de mode, de sponsoring, d’organisation et
participations d’événements culturels, sportifs ou autres,
2. les études, conseils et réalisations, courtage, commissionnement de toute nature concernant le
marketing, la publicité, l’édition, l’impression, la diffusion, les relations publiques, la communication,
la décoration, et la promotion sous toutes ses formes, dans tous produits, services et idées,
3.La tenue d’un bureau d’étude, de conseil, d’audit de services, d’organisation et d’expertise en
matière industrielle, commerciale, financière, immobilière, juridique, fiscale et organisationnelle. La
société remplira à ce titre des missions de conseil d’expert, ou d’intermédiaire, sous quelque forme
que ce soit, dans ces domaines,
4 .La constitution, la gestion, l’exploitation, la mise en valeur d’un patrimoine immobilier, et pour ce
faire l’aliénation, l’acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier.
De manière générale, la société a également pour objet :
A/la fourniture de services spécialisés et la gestion de projets dans le domaine de la décoration
d’immeubles et d’autres structures,

 *16309871*
Déposé
02-05-2016

0653719325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

B/Tous travaux de nettoyage de bureaux et de chantiers ainsi que le commerce, la fabrication, la
transformation de tous matériaux se rapportant à l’industrie de la décoration, elle peut donc acheter,
vendre, louer et prendre en location tout matériel, tous matériaux et toutes marchandises
généralement quelconques s’y rapportant,
C/La constitution, la gestion, l’exploitation, la mise en valeur d’un patrimoine mobilier, en ce compris
la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères, l’acquisition par voie d’achat, de souscription, d’échange ou de toute autre manière,
d’actions, d’obligations, de bons et de valeurs mobilières de toutes espèces,
D/La participation à la création et au développement d’entreprises et de projets industriels,
commerciaux, financiers ou immobiliers et l’apport de tout concours sous la forme jugée la plus
appropriée, prêts, financement, garanties, participation au capital,
E/La gestion de participations sous n’importe quelle forme dans toutes les sociétés belges et
étrangères, tant en vue de les valoriser qu’en exercice pur et simple de mandat d’administration,
F/Toute activité, sous forme de mandat ou d’entreprise, de gestion, d’administration, de direction et
d’organisation. Elle pourra dans ce cadre assurer la gestion journalière et la représentation dans les
opérations relevant de cette gestion, au sens de l’article 63 des lois coordonnées sur les sociétés
commerciales, des affaires au profit de tiers et pour leur compte,
G/L’exploitation de tout droit de propriété intellectuelle (droits d’auteur, marques, brevets, dessins et
modèles, know-how, etc.) qu’elle possédera.
La société exercera ces activités dans la mesure où l’exercice de ces activités n’est pas en infraction
ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou règlementaires qui soumettraient ces
activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession ou autres qui ne seraient pas remplies
dans son chef tant qu’elles ne seront pas remplies et que la société n’aura pas acquis les
autorisations, agréments ou autres requis pour ce faire. La société s’oblige à respecter toute
limitation imposée par ou en vertu de telles dispositions.
H/L’intervention sous quelque forme que ce soit dans la mise en valeur de toute société ou fonds de
commerce, biens, produits ou services divers.
I/ La société pourra acquérir, vendre, donner en location tout fonds de commerce généralement
quelconque, elle pourra également prendre toutes participations dans des sociétés commerciales
exploitants des fonds de commerce.
La société pourra d’une façon générale en Belgique comme à l’étranger, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières ou autres, se rapportant
directement ou indirectement à son objet social, ou qui seraient de nature à en faciliter directement
ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation, l’extension ou le développement.
Elle pourra s’intéresser par voies d’apports, de fusions, de souscriptions, ou de toutes autres
manières, à tous commerces, sociétés ou entreprises existants ou à créer, en Belqique ou à
l’étranger, ayant une activité semblable ou connexe à la sienne, ou qui serait de nature à favoriser le
développement de son entreprise .La société pourra être participante à tout holding en Belgique ou à
l’étranger.
ARTICLE 4 : Durée :
La Société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL   PARTS SOCIALES.
ARTICLE 5 :
Le capital est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€), représenté par cent quatre
vingt six parts sans désignation de valeur nominale.
Le capital a été entièrement souscrit par les comparants, à concurrence de :
 Madame LIU : 93 Parts.
 Monsieur WU : 93 Parts.
Les comparants ont libéré les parts souscrites par eux à hauteur de SIX MILLE DEUX CENTS
EUROS (6.200€).
ARTICLE 6 : Libération du capital.
Conformément à la loi, les six mille deux cents Euros dont question en l’article qui précède, ont été
déposés sur le compte n°BE42 0689 0533 2854, ouvert au nom de la société en formation auprès de
Belfius Banque. Le Notaire déclare avoir reçu une attestation justifiant de ce dépôt.
ARTICLE 9 : Innégociabilité des parts.
Les parts sont nominatives.
TITRE III : GERANCE ET CONTROLE
ARTICLE 17 : Nomination des gérants.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, formant "la gérance",
laquelle a seule la direction des affaires sociales. Les gérants sont nommés par l'assemblée
générale selon les formes prévues par la loi. La gérance signe les engagements de la société de sa
signature personnelle, précédée des mots : "Pour WU S.P.R.L. la gérance".
A défaut de dispositions prises lors de ladite assemblée générale qui a nommé le(s) gérant(s), ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

lors de celles qui suivront, relativement au renouvellement du (des) gérant(s), leur mandat pourra
être accordé avec ou sans limitation de durée.
ARTICLE 18 : Pouvoirs des gérants.
Conformément aux articles 257 à 261 du Code des Sociétés, chaque gérant peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale et chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice, soit en demandant soit en défendant. Il en est de même pour tous actes de disposition,
achats, ventes ou échanges d'immeubles ou de fonds de commerce, emprunts, constitutions
d'hypothèque, gage, nantissement.
L'opposition formée par un gérant aux actes d'un autre gérant est sans effet à l'égard des tiers, à
moins qu'il ne soit établi qu'ils en ont eu connaissance.
Toutefois, dans les rapports de la gérance avec la Société et à titre de mesure d'ordre interne ne
pouvant être opposée aux tiers ni invoquée par eux, il est expressément convenu que tout achat,
vente ou échange d'immeubles ou fonds de commerce, toute constitution d'hypothèque sur les
immeubles sociaux, ou de nantissement sur le ou les fonds de commerce appartenant ou pouvant
appartenir à la Société, la fondation de toute société ou l'apport partiel des biens sociaux à une
société constituée ou à constituer, ne pourront être réalisés sans avoir été autorisés au préalable par
les associés réunis en assemblée générale.
Tout chèque, transfert bancaire devra être signé par un gérant ainsi que tout virement. Chaque
gérant peut aussi sous sa propre responsabilité déléguer l'accomplissement de tous actes de gestion
journalière de la Société à des employés ou non de la Société, sous sa seule responsabilité.
Vis à vis de l'administration de la poste, la signature d'un seul gérant engage la Société, il en est de
même envers les Banques.
ARTICLE 21 : Contrôle.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au regard du prescrit
légal et des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, sera confié à un ou
plusieurs commissaires. 
Ceux-ci seront nommés par l'assemblée générale qui décidera de sa ou de leurs rémunération(s).
Toutefois, si la Société ne correspond pas aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés,
la Société ne sera pas tenue de nommer de commissaire.
S'il ne devait pas être nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle réservés aux commissaires. 
Il peut se faire représenter à ses frais, par un expert-comptable et dans les limites des heures de
travail de l'entreprise.  Dans les deux cas, les livres ne pourront être emmenés hors du siège.
TITRE IV - ASSEMBLEES GENERALES
ARTICLE 22 : Pouvoirs de l'assemblée générale.
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs d'administration des gérants, ainsi que ce qui en
est dit au paragraphe quatre de l'article dix huit relatif aux pouvoirs des gérants.
ARTICLE 23 : Assemblée annuelle.
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient au siège social ou en tout autre endroit désigné
dans la convocation, le troisième mardi du mois de novembre, à dix huit Heures.
Elle se réunira pour la première fois, en deux mil dix sept.
L'assemblée peut, en outre, être convoquée, à titre extraordinaire à tout moment par les gérants. 
Elle le sera obligatoirement à la demande d'associés, ou même d'un seul associé, représentant le
cinquième du capital social.  En pareil cas, la convocation sera faite dans le mois de la demande.
ARTICLE 24 : Tenue des assemblées.
Les assemblées générales sont convoquées par la gérance quinze jours à l'avance par lettres
recommandées. L'assemblée générale est présidée par le gérant.
En cas de plusieurs gérants, ils choisiront entre eux celui qui assumera les fonctions de Président,
sinon cette fonction sera exercée par le plus âgé d'entre eux.  Ce dernier désignera les secrétaire et
scrutateur. Les procès-verbaux de l'assemblée sont signés par les gérants et par tous les associés
présents qui en manifestent le désir.  Les expéditions ou extraits des procès-verbaux sont signés par
les ou un gérant.
ARTICLE 25 : Droit de vote.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. L'associé qui possède plusieurs parts sociales
dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts. Toutefois, nul ne peut prendre part au
vote pour un nombre de parts dépassant la cinquième partie du nombre total des parts ou plus des
deux cinquièmes des parts représentées à l'assemblée, que ces parts lui appartiennent en propre ou
qu'elles appartiennent à ses mandants. En outre, l'exercice du droit de vote afférent aux parts sur
lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera suspendu aussi longtemps que ces
versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 26 : Vote par mandataire ou par écrit.
Chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire. 
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l’article 2281 du Code civil et sont déposées sur le bureau de l’assemblée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l’assemblée à l’endroit
indiqué par lui, les samedi, dimanche et jours fériés n’étant pas considérés comme des jours
ouvrables pour l’application de ce qui précède.
Il peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
Les procurations et/ou les votes écrits resteront attachés aux procès verbaux des assemblées
générales qui les concernent.
TITRE V - INVENTAIRE   BILAN   REPARTITION.
ARTICLE 28 : Inventaire et bilan.
L'exercice social commence le premier juillet et se clôture le trente juin.
Le premier exercice a commencé le premier avril deux mil seize pour prendre fin le trente juin deux
mil dix-sept.
ARTICLE 29 : Répartition des bénéfices.
L'excédant favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, intérêts
éventuels aux associés créanciers, rémunérations des gérants, amortissements nécessaires, ainsi
que la provision nécessaire au paiement des impôts, constitue le bénéfice net de l'exercice. 
Sur ce bénéfice net, il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de réserve
légale. 
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième du capital
social; il redevient obligatoire si, pour une raison quelconque, la réserve venait à être entamée.
Le surplus du bénéfice net sera à la disposition de l'assemblée générale qui pourra, à la simple
majorité des voix, en affecter tout ou partie, soit à la distribution de dividendes, soit à un report
nouveau, soit à des amortissements extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds
spéciaux de réserves ou de provisions.
Toutefois, la même assemblée pourra, allouer les tantièmes à la gérance et des gratifications au
personnel, même avant attribution de dividendes aux parts sociales, ou adopter tout autre mode de
répartition des bénéfices.
Dans le cas de création ou de versement à des fonds spéciaux de réserves, l'allocation de tantièmes,
de gratification au personnel, ceux-ci seraient à reprendre dans les charges de l'exercice auquel ils
se rapportent.
TITRE VI - DISSOLUTION   LIQUIDATION.
ARTICLE 31 : Liquidation et partage.
En cas de liquidation, l'actif servira d'abord à couvrir le passif de la société et les frais de la
liquidation.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal. 
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au-delà de son apport en société.
En cas de discussion entre les associés ceux-ci feront trancher tous différends par un comptable
agréé par chacune des parties ou en cas de désaccord, par un comptable désigné par le Président
du Tribunal de Commerce.
TITRE VII   ELECTION DE DOMICILE   DIVERS
ARTICLE 34 : PLAN FINANCIER
Après que le notaire soussigné eût éclairé les fondateurs sur les conséquences de l’article 229 5° du
Code des Sociétés, relatif à la responsabilité des fondateurs, les comparants, en leur qualité de
fondateurs, ont remis au notaire soussigné, préalablement  au présent acte et conformément à
l’article 215 du Code des Sociétés, le plan financier dans lequel ils justifient le montant du capital
social.
ARTICLE 37 – DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Et à l'instant  se tient l'assemblée générale des associés, qui décide à l'unanimité de nommer en tant
que gérant non-statutaire pour une durée indéterminée, Madame Jing LIU, ici comparante sous 2, ici
présente et qui accepte.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, dressé par le Notaire Aurore DIFRANCESCO, de
résidence à Brunehaut
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


