





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ROANSO

Rue de Livourne 65
1050 Ixelles

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an deux mille seize
Le trente-et-un août
Devant Nous, Maître Benoît HEYMANS, Notaire de résidence à Uccle. 
A Uccle, en l’Etude
ONT COMPARU :
Le Baron del MARMOL Eric Adrien Gérard Marie Ghislain, né à Spa, le 18 novembre 1958 (NN :
581118-401.63), et son épouse Madame NOBELS Pascale Caroline Simone Marie Ghislain, née à
Saint-Nicolas (Waes) le 26 avril 1958, numéro de registre national: 58.04.26-104.71, domiciliés à
1640 Rhode-Saint-Genèse, avenue de l’Ecuyer, 55.
(On omet)
Lesquels comparants nous ont requis de dresser les statuts d'une société privée à responsabilité
limitée «ROANSO» au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par 100
parts sociales sans désignation de valeur nominale , qu'ils déclarent  souscrire en espèces comme
suit :
(On omet)                                                                             
Monsieur Eric del Marmol, prénommé :
Cinquante (50) parts sociales,
Madame Pascale Nobels, prénommée :
Cinquante (50) parts sociales,
-------------
Soit ensemble : cent (100)  parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part a été libérée à concurrence d’ un tiers
(1/3) de sorte que la société dispose dès à présent d'une somme de six mille deux cent euros
(6.200,00 €).
Cette somme a été versée au compte spécial numéro BE70 3631 6462 6925 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque ING Belgique SA ainsi qu'il résulte d'une attestation, datée
du 23 août 2016, délivrée par ladite banque, remise au notaire pour être conservée au dossier.
(On omet)
S T A T U T S
TITRE I : Caractère de la société :
Article 1 : Dénomination :
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « ROANSO ».
(On omet)
Article 2:  Siège social :
Le siège social de la société est établi à Ixelles (B-1050 Bruxelles), rue de Livourne 65.
(On omet)
Article 3:  Objet :
La société a pour objet, à titre principal, tant en Belgique qu’à l’étranger en son nom propre ou au

 *16317802*
Déposé
01-09-2016

0661888507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nom de tiers : la vente, la location, l’achat de biens immobiliers en tout genre.
La société peut exercer des mandats d’administrateurs ou de gestion dans d’autres sociétés.
La société peut, par le biais d’apport en espèce ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autre, prendre des intérêts dans d’autres sociétés
existantes ou à constituer, toute entreprise ou toute opération, en vue de promouvoir son objet social
ou de développer ou diversifier des activités accessoires à son objet social.
Elle peut aussi se porter garant ou caution et, accorder des prêts et avances sous quelque forme ou
pour quelque durée que ce soit, y compris toute assistance financière à toute société liée ou
associée, ou, entreprise dans lesquelles elle possède une participation ou un intérêt, ainsi
qu’octroyer toute garantie ou engagement similaire en faveur des mêmes entreprises.
Cette énumération n’est pas limitative et la société peut dès lors exercer toutes activités qui
contribuent directement ou indirectement  à la réalisation de son objet social.
La société peut, dans les limites de son objet social, conclure toutes opérations financières,
industrielles, commerciales ou civiles en Belgique et à l’étranger ainsi que se porter garant pour
d’autres sociétés.
La société peut acquéreur tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion, souscription,
participation, intervention financière ou autrement, dans n’importe quelle société, entreprise ou
opération ayant un objet social similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet.
L’objet peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions requises
par l’article 559 du Code des Sociétés.
(On omet)
Article 5:  Capital social :
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) .  Il est représenté par cent (100)
 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
(On omet)
TITRE III:  Administration de la société - Contrôle
Article 10 : Gérance :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non : ils peuvent élire entre eux
un Président.  Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée indéterminée ou
non et sont en tout temps révocables par elle.
Article 11: Réunion :
En cas de désignation de plusieurs gérants, ils statueront en collège.
Le collège se réunit sur la convocation et sous la présidence de son Président, ou en cas
d'empêchement de celui ci, d'un gérant désigné par ses collègues, chaque fois que l'intérêt de la
société l'exige ou chaque fois que deux gérants au moins le demandent.
Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convocations. 
Article 12 : Délibération :
Les décisions du collège de gestion sont prises à l'unanimité des voix lorsqu'il n'y a que deux gérants
et à la simple majorité lorsqu'il y a plus deux gérants.
Article 13: Procès-verbaux :
Les délibérations du collège de gestion sont constatées par des procès-verbaux, inscrits dans un
registre spécial et signés par les membres présents.
Les délégations y sont annexées.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le Président ou par un gérant.
Article 14: Pouvoirs :
Chaque gérant individuellement ou le gérant unique est investi des pouvoirs les plus étendus pour
faire tous actes d'administration et de disposition, qui intéressent la société.  Il a dans sa compétence
tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Chaque gérant peut aussi déléguer l'accomplissement de tous actes de gestion journalière de la
société à des employés ou non de la société.
Article 15: Responsabilité :
Les gérants ne contractent aucune responsabilité personnelle relativement aux engagements de la
société.  Ils sont responsables conformément au droit commun et aux prescriptions des lois sur les
sociétés, de l'exécution de leur mandat et des fautes commises dans leur gestion.
Article 16 : Contrôle :
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au regard du Code des
Sociétés et des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, sera confié à un ou
plusieurs commissaires.
Si la société répond aux critères énoncés à l'article 141 du Code des Sociétés, la société ne sera pas
tenue de nommer de commissaire.
L'assemblée générale des associés pourra toutefois nommer un commissaire sans qu'aucune
modification des statuts soit nécessaire.
Elle décidera de sa rémunération.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable.
TITRE IV : Assemblées générales :
Article 17: Réunion :
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième mardi du mois de juin à 20
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable qui suit.
(On omet)
TITRE V : Année sociale - Affectation du bénéfice net :
Article 18: Année sociale :
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 19 : Répartition des bénéfices :
L'excédant favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,charges sociales et amortissements
nécessaires constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour être affecté à la réserve légale. Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque cette réserve aura atteint le dixième du capital social.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale des associés, qui sur proposition du gérant,
en détermine l'affectation.
TITRE VI       : Dissolution - Liquidation :
Article 20: Dissolution :
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, et à quelque moment que ce
soit, la liquidation s'opère par les soins du gérant, agissant en qualité de liquidateur et,à défaut par
des liquidateurs nommés par l'assemblée générale.  Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus
étendus prévus par les articles 186, 187, 188, 189 et 190 du Code des Sociétés.
Article 21: Répartition de l'actif net :
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le
montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts. 
 (On omet)
TITRE VIII : Dispositions générales :
Article  34: Election de domicile :
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur, fait élection de
domicile au siège social où toutes les communications, sommations, significations peuvent lui être
valablement faites.
Article 35 : Droit commun :
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés.
En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les
présents statuts, sont réputés inscrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions
impératives de ce Code  sont censées non écrites.
Dispositions transitoires
1-) Clôture du premier exercice :
Le premier exercice commence le jour du dépôt de l'extrait des présentes, au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent, pour finir le trente et un décembre deux mille dix-sept.
2-) Date de la première assemblée ordinaire des associés :
L'assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois le 12 juin 2018.
(On omet)
4-) Obligations :
Toutes les obligations de la société en constitution sont expressément reprises et confirmées par les
comparants agissant au nom de la société, sous condition suspensive du dépôt de l'extrait des
présentes au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE :  
Ensuite les comparants ont  adopté la décision suivante sous condition suspensive du dépôt de
l'extrait des présentes au Greffe du Tribunal de Commerce compétent
Nomination du gérant :
Est nommé gérant pour une durée indéterminée :
Monsieur Eric del Marmol, prénommé,
qui accepte son mandat.
Il a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Son mandat sera exercé à titre gratuit.
Droits d’écriture (Code des droits et taxes divers)
Le droit s’élève à nonante cinq euros
DONT ACTE.
(On omet)
POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME
(Signé) Benoît Heymans - notaire
Déposée en même temps - l'expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


