





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DS NOUR

Rue Trémouroux 14
1360 Perwez

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Edmond-Charles BOUTTIAU, notaire-associé de résidence à Asquillies
(Quévy), le 30 mai 2016 qui sera enregistré incessamment au bureau de l’enregistrement de Mons 2
- AA, il résulte que la société a été constituée comme suit:
1. Forme et dénomination
Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
"DS NOUR".
2. Siège social
Le siège social est établi à 1360 Orbais rue Trémouroux 14, Il pourra être transféré en tout autre
endroit, par simple décision de la gérance qui sera publiée.
3. Durée
La durée de la société est illimitée. La société commencera ses activités à compter du jour de sa
constitution.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier mai deux mil seize, par la fondatrice précitée, au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura
d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
4. Associée
Madame de San Nour, célibataire, demeurant et domiciliée à 1360 Orbais rue Trémouroux 14.
5. Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) représenté par cent quatre-
vingt-six(186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les appels de fonds sont décidés souverainement par l’assemblée générale des associés sur base
d’un rapport circonstancié de la gérance.
6. Formation du capital social
Les cent quatre vingt-six (186) parts sociales sont souscrites par Madame Nour de SAN, comparante
aux présentes et, libérées à concurrence de douze mille quatre cents euros (€ 12.400,00).
La comparante déclare que les parts souscrites ont été libérées ainsi qu'il est dit ci-dessus, de sorte
que la société a de ce chef, à sa disposition, une somme de douze mille quatre cents euros (€
12.400,00) ainsi que le prouve la comparante en remettant au notaire instrumentant une attestation
délivrée par la Banque Belfius (compte numéro BE05 0689 0561 6275
Il résulte des souscriptions et libérations qui précèdent, que Madame Nour de San devra encore
libérer une somme de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
7. Début et fin de l’exercice social
L'année sociale commence le 22 juin et finit le 21 juin de l’année suivante.
Le premier exercice social prendra cours dès le dépôt au greffe du tribunal du commerce d'un extrait
du présent acte de constitution, pour se terminer le 21 juin 2017.
8. Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la
société.

 *16311835*
Déposé
01-06-2016

0655811258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux et charges de toute nature, non
valeurs, dépréciations, et amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement minimum cinq pour cent pour être affecté à la formation
du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque le fonds aura atteint un
dixième du capital social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde ainsi obtenu sera affecté suivant les décisions de l'assemblée générale sur proposition de la
gérance.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignations de sommes
nécessaires à cet effet, l'actif ne sert d'abord qu'à rembourser en espèces ou en titres le montant
libéré et non amorti des parts sociales. Le solde est réparti également entre toutes les parts sociales.

9. Personnes autorisées à administrer – Pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants personnes physiques ou non, associés ou
non, nommés par l'assemblée générale et toujours révocables par elle.
La durée de ses fonctions n'est pas limitée.
Les fonctions de gérant seront rémunérées.
La clause concernant la rémunération de la gérance pourra être modifiée par décision de
l’assemblée générale qui sera publiée.
Le gérant ou le collège de gérance a tout pouvoir d'agir au nom de la société.
Le gérant ou le collège de gérance, valablement représenté par deux gérants, pourra notamment,
sous sa seule signature et sans limitation de sommes, faire tous achats et ventes de marchandises,
conclure et exécuter tous marchés, dresser tous comptes et factures, souscrire tous billets, chèques
et lettres de change, les accepter, endosser, escompter, ouvrir tous comptes en banque, caisses,
administrations, postes et douanes et à la banque de la poste, y faire tous versements,  virements,
dépôts et retraits de sommes, titres, valeurs, lettres ou plis recommandés, assurés ou autres, colis
ou marchandises; payer et recevoir toutes sommes, en donner ou retirer toutes quittances ou
décharges ; à défaut de payement et en cas de difficultés quelconques, exercer toutes poursuites et
introduire toutes instances ou y répondre, se concilier, traiter, transiger et compromettre, obtenir
toutes décisions judiciaires, les faire exécuter ; en toutes faillites faire toutes déclarations,
affirmations ou contestations, intervenir à toutes liquidations et répartitions.
Le gérant, mais, s'il n'est pas associé, conjointement avec un autre associé représentant les deux
tiers du capital social, le gérant associé unique ou le collège de gérance, valablement représenté par
deux gérants, pourra acquérir, aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous biens
meubles et immeubles, contracter tous emprunts par voie d'ouverture de crédit ou autrement, même
avec stipulation d'exécution forcée, consentir tous prêts, consentir ou accepter tous gages,
nantissements, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou sans payement de
toutes inscriptions, privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies, oppositions ou autres
empêchements, dispenser le conservateur des hypothèques de prendre toutes inscriptions d'office,
régler l'emploi des fonds de réserve ou de prévision.
Les énumérations qui précèdent sont énonciatives et non limitatives.
Le gérant ou le collège de gérance, valablement représenté par deux gérants, pourra déléguer partie
de ses pouvoirs à une tierce personne, associée ou non de la présente société.
Chaque gérant devra se conformer aux prescriptions des articles 259 et suivants du code des
sociétés.
10. Désignation des commissaires
La surveillance de la société est exercée par chacun des associés qui aura tous les pouvoirs
d'investigations et de contrôle des opérations, et pourra prendre connaissance des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société, mais uniquement au siège social.
Pour ce faire, chaque associé a le droit de se faire représenter ou se faire assister, à ses frais, par un
expert comptable de son choix.
Si les dispositions légales en matière de nomination de commissaire venaient à s'appliquer à la
présente société, la surveillance sera confiée à un commissaire, choisi parmi les membres de
l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. L'exercice de ce mandat se fera conformément à la loi.
11. Objet social
La société a pour objet  en Belgique et à l'étranger :
- la consultance, notamment en matière de gestion des risques, learning organisationnel,
amélioration continue, coaching exécutif, bien-être au travail, définition de mission-vision-stratégies ;
- les consultations privées et de groupe, notamment en matière de thérapie énergétique, art thérapie,
musicothérapie, aromathérapie, coaching, pleine conscience, yoga, méditation ;
- la permaculture,
- tous services de consultation, de formation, d’apprentissage en nutrition et en nutrithérapie
- l’organisation ou le développement d’un ou de plusieurs centres de FITNESS ainsi que
l’organisation de tous types d’activités d’éducation physique et de sports et de toutes activités

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

connexes permettant l’entraînement physique et le maintien de la bonne condition en ce compris
l’organisation de centres de bains, piscines, sauna, massages et institut de beauté ;
- toute activité ayant trait au bien-être en général et au sens le plus large du terme, en ce compris au
loisir, au sport et à la détente ;
- l'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la représentation, la fabrication, la commercialisation et
le négoce en général, en gros ou en détail, de toute marchandise en ce compris notamment de tous
produits, alimentaires, d'aliments diététiques, de produits naturels et plantes, de compléments et
substituts alimentaires, notamment mais pas exclusivement à destination des sportifs, de produits
esthétiques, de vêtements, chaussures et accessoires, de matériel et d'articles de sport ;
- l'organisation, la prestation, le suivi de tous cours de sports collectifs ou individuels, la consultation
en nutrition, l'élaboration de programme d'entraînement, l'organisation d'événements, de séminaires,
de formation et de voyages de développement personnel, la gestion et la location de salles.
La société a, également pour objet en Belgique et à l'étranger directement et indirectement l'activité
de conseil, direction, management, marketing, administration de sociétés commerciales, civiles et
professionnelles, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers ainsi
que la prise de participations dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou civiles, ainsi que
la gestion du portefeuille ainsi constitué, cette gestion devant s'entendre dans son sens le plus large.
Elle peut notamment, sans que cette énumération soit limitative :
- faire l'acquisition par souscription ou achat d'actions, d'obligations, de bons de caisse et d'autre
valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés existantes ou à constituer, ainsi que la
gestion de ces valeurs ;
- contribuer à la constitution, au développement et à la gestion de sociétés par voie d'apports, de
participation ou d'investissements généralement quelconques ou encore, en acceptant l’exercice de
mandat d'administrateur, de gérant ou de liquidateur ;
- créer des filiales soit par scission soit par prises de participations;
- agir en qualité d'intermédiaire à l'occasion de négociations tenues en vue de reprise de sociétés ou
de prise de participations ;
- assurer à toutes sociétés une assistance technique administrative ou financière, se porter caution
pour elles.
La société a également pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, pour compte propre, ou pour
compte de tiers, ou en participation avec des tiers la gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier.
Dans ce cadre, la société pourra faire toutes opérations civiles d'achat, de vente, de transformation,
d'aménagement, de conclusion de baux commerciaux et/ou civils, de sous-location, d'échange et de
vente de tous immeubles à l'exclusion de l'entreprise d'achat d'immeubles en vue de la revente. Les
opérations précitées s’entendent au sens large et comprennent notamment l’accomplissement de
toutes opérations relatives à l’acquisition, la cession et la constitution de droits réels sur des biens
immeubles bâtis ou non bâtis.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut s'intéresser par toutes
voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien
ou susceptible défavoriser le développement de ses activités.
12 Assemblée générale ordinaire - Admission - Droit de Vote
Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le 12 décembre de chaque année au
siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra
le premier jour ouvrable suivant. Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être
prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance. La seconde assemblée délibère
sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et statutaires
régissant les parts sans droit de vote.
Aucune formalité particulière ne devra être accomplie par les associés pour prendre part aux
assemblées générales.
Nomination du gérant
Il est nommé pour la première fois un seul gérant en la personne de Madame Nour de San,  précitée,
qui accepte. Les fonctions de gérant prendront cours dès le dépôt au greffe du tribunal du commerce
d'un extrait du présent acte de constitution.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
délivré avant enregistrement pour dépôt auprès du  tribunal du commerce compétent
déposé ce jour : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


