





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MIDEI

Avenue Norbert Gille 22 bte 2
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frank DEPUYT, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le neuf février deux mil seize et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1.Monsieur VELEZ FONSECA Wilmer Dario, né à La Matriz-Ambato (Ecuador) le 29 avril 1990,
domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue de la Semence 33 ;
2.Monsieur VELEZ ALAVA Wilmer Ramon, né à Canuto-Chone (Ecuador) le 23 juillet 1959, domicilié
à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue de la Semence 33,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : MIDEI.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1070 Anderlecht, Avenue Norbert Gille 22, bte 2.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la mise à disposition de travailleurs
dans le cadre de la loi du vingt juillet deux mille un relative aux « Titres Services », notamment en
vue de nettoyage à domicile, y compris des fenêtres, de la lessive et du repassage, du
raccommodage du linge à repasser, de la préparation de repas, de tous services dans le cadre des
courses ménagères, du fonctionnement d’une centrale de services aux personnes moins mobiles ou
âgées, du repassage hors du domicile de l’utilisateur, ainsi que de toutes activités qui seraient
admises dans le cadre des titres services ;
- entreprise de construction générale comprenant entre autres la vidange de fosses sceptiques et de
canalisations, la vidange de collecteurs industriels de déchets liquides, l'ébouage et l’épandage de
déchets liquides; la maçonnerie, la peinture, la finition d’intérieur et d’extérieur, le plafonnage, le
nettoyage de façade, la menuiserie, la pose de mosaïques et de carrelage, la pose de sanitaires, le
rejointoiement, le sablage, le coffrage, la plâtrerie, le nettoyage, la démolition et le terrassement, et
plus généralement, l’entreprise générale en construction; la pose de carrelages et de pierre de taille,
la taille de pierres du pays et de marbre, la taille façonnage et finition de pierres, les opérations
réalisées sur pierre brutes, la fabrication d'ouvrages en asphalte; la fabrication de panneaux
électriques pour la récupération de chaleur solaire, les travaux de terrassement et comblement, le
nivellement et la destruction à l’explosif; le drainage de chantiers de construction, les forages et
sondages, la construction de tunnels, ponts et viaducs, la construction de pistes d' atterrissage, les
travaux de dragage, la mise en place de fondations, la construction de chambres fortes, les travaux
d'isolation de canalisation de chauffage et de réfrigération; le rejointoiement, l’installation de piscines
privées, la destruction de parasites, ainsi que l'installation de panneaux de signalisation; la pose de
cloisons et faux plafonds en bois, l’installation de portes rétractiles et stores; la location de
containers; le recyclage et le triage de déchets, ainsi que la récupération et la valorisation de métaux
ferreux et non ferreux; la destruction et la démolition; la pose et dépose de carrelage, le gros œuvre,
la fabrication et la pose de panneaux de bois et de plâtre, la fabrication et la pose de contre plaqués;
la fabrication d'ouvrages préfabriqués en ciment et béton, le coffrage, le recouvrement d'enduit de

 *16303617*
Déposé
11-02-2016

0648602277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

protection;  la fabrication de cadres métalliques et ossature pour la construction ainsi que la pose de
ceux-ci, la fabrication et la pose de portes et fenêtres en métal; la construction générale de bâtiments
non résidentiels, le rejointoiement, le cimentage, le montage de hangars, granges et silos, la
construction de routes, le marquage a la peinture des chaussées, la construction de réseaux
d'évacuation, la construction de tous autres ouvrages; le curage de fosses, la construction de
barrages et de digues, la construction de terrains de jeux;  les travaux de construction spécialisés,
les travaux de terrassement, le drainage des terrains, le déblayage des chantiers, les forages et
sondages, l’installation de systèmes d' alarme et de communication, les travaux d'installation
électrotechnique; les travaux d'isolation acoustique et thermique, les activités diverses de finition, le
sablage, le nettoyage et le démoussage de toitures, la pose de plaques de gyproc; la vente, la pose
et la fabrication de panneaux photovoltaïques, la pose et la fabrication de recouvrements hydrofuges,
le recouvrement de sols; la vente de gros et de détail de carrelages, pierres naturelles, marbres et
matériaux de construction.
- travaux d’installation électrotechnique, la vente en gros et en détail de matériaux électriques et
électroniques, tant domestiques qu'industriels; les travaux à façon, dont le forage industriel, ainsi que
le placement, la rénovation, l’entretien et la réparation de toute installation électrique et électronique,
tant au niveau des particuliers qu’au niveau industriel, et l’installation de systèmes de climatisation et
de systèmes d’alarme et de sécurité.
- conseil en informatique, location de services informatiques, la production de tout moyen
audiovisuel, multimédia et informatique ainsi que toutes activités intellectuelles et d’expression
créative au travers de l’écrit, la parole, 1es réalisations sonores, visuelles et audiovisuelles, ainsi que
la production de programmes informatiques ou la mise à disposition de logiciels en infogérance,
toute activité liée à Internet, le conseil en gestion et en informatique, les activités d’intermédiaires, la
publicité, la conception et la réalisation de campagnes publicitaires, la conception et la réalisation
d’événementiels, la conception et le tournage de films, les activités photographiques, le commerce
de détail, la location et/ou la vente de matériel informatique, audio et vidéo à usage professionnel ou
domestique, le courtage, la gestion d’entreprises, la production d’études et d’assistance dans le
domaine économique, la formation et l’éducation.
- l’'activité de nettoyage industriel et privé tel que le nettoyage de bureau, maisons, usines et chantier
et en général de tout bien immeuble et de toute installation industrielle.
Cette liste étant énoncée à titre indicatif et non limitatif.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE. La société existe pour une durée illimitée.
CAPITAL. Le capital social est fixé à vingt mille euros (€ 20.000,00).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part
égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur VELEZ FONSECA Wilmer Dario, prénommé, à concurrence de cinquante parts
sociales, soit pour dix mille euros (€ 10.000,00) ;
2. par Monsieur VELEZ ALAVA Wilmer Ramon, prénommé, à concurrence de cinquante parts
sociales, soit pour dix mille euros (€ 10.000,00) ;
Ensemble : cent parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit vingt mille euros (€
20.000,00).
Les parts sociales ont été libérées à une proportion égale, pour la somme totale de  sept mille euros
(€ 7.000,00).
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 4 février 2016 a été 
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi du mois de juin à 18.00 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur VELEZ FONSECA Wilmer Dario, domicilié à 1080
Molenbeek-Saint-Jean, rue de la Semence 33 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La SPRL J.S. SERVICES, à 1083 Bruxelles, Avenue Charles Quint 30 b1
BE0439.833.236, a été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins
d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre des
personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et
auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
Fr. DEPUYT, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


