





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : A&G PRODUCTIONS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Avenue Hippolyte Boulenger 17

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

D’un acte sous seing privé en date du treize avril 2016,
Il résulte que les soussignés :
Monsieur Gérard Corbiau, né le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante et un à Etterbeek, domicilié à 1180
Uccle,  Avenue Hippolyte Boulenger 17
Madame Andrée Deltour, née le treize avril mil neuf cent quarante à Uccle, domicilié à 1180 Uccle,  Avenue
Hippolyte Boulenger 17
Ont convenus de constituer une société en nom collectif, dont ils ont établis les statuts comme suit :
Chapitre I
Forme - Dénomination - Siège social - Objet - Durée
Article 1 - Forme - Dénomination
La société est une société en nom collectif dénommée :
«A&G PRODUCTIONS SNC»
société ayant emprunté la forme d’une société en nom collectif, en abrégé SNC.
Article 2 - Siège social
Le siège social de la société est établi à 1180 Uccle, Avenue Hippolyte Boulenger 17.  Il pourra être transféré
partout ailleurs par décision de la gérance qui a tous pouvoirs.
La société peut établir des bureaux, agences, succursales ou sièges administratifs partout où la gérance le juge
utile, en Belgique ou à l’étranger.
article 3 – objet social
La société a pour objet, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers ou en collaboration avec des
tiers : 
la production, l’achat, la vente, l’exploitation et la distribution de films cinématographiques et télévisuels, de longs
métrages et courts métrages, sur tous supports films, magnétiques, virtuels, selon tous procédés existant à ce
jour ou à venir,
la mise en scène, la réalisation et l'assistanat technique de films de fiction, documentaires, industriels et
publicitaires,
l'acquisition de scénarios, 
la recherche d'ouvrages à adapter et l'acquisition de leurs droits,
la recherche de voies narratives et musicales nouvelles,
la production et l'édition musicale,
la supervision musicale de films,
la constitution de documentation,
la recherche de décors naturels et le classement de repérages,
le casting,
le montage,
les études, conseils et consultations en ces domaines.

 *16311296*
Déposé
25-05-2016

0654966863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Elle peut également étendre son objet à toute activité de caractère artistique telle que le théâtre, la littérature, la
radio, la télévision, la musique, le spectacle et la commercialisation de ces activités
La société peut exercer toutes activités susceptibles de favoriser la réalisation de son objet social, et participer à
une telle activité de quelque façon que ce soit.
Elle peut participer ou fusionner avec d'autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer à son
développement ou le favoriser.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 13 avril 2016.
Chapitre II
Capital - Parts sociales
Article 5 – capital social
Le capital social est fixé à 100 euros.
Le capital social est représenté par 100 parts nominatives de 1 euro chacune.
Les parts sont souscrites de la manière suivante :
Gérard Corbiau :                                     50 euros          
Andrée Deltour :                                      50 euros
                                                            100 euros
Les associés déclarent que chaque part a été entièrement libérée en espèces, de sorte que la société dispose, à
la date de la signature des présents statuts, d’une somme de 100 euros.
Cette somme a été versée au compte n° BE42 6118 6890 5054 {DEUT BE BE) ouvert au nom de la société en
formation auprès de DEUTSCHE BANK, Chaussée de Waterloo 1376, 1180 UCCLE, Belgium Chaque part
sociale donne droit à une voix.
Chapitre III
Organisation
Article 6 - Assemblées générales
L’assemblée générale annuelle des associés sera tenue le 1er lundi du mois de JUIN, à 18 heures, au siège de
la société, ou en tout autre endroit convenu entre associés.
Des assemblées générales extraordinaires pourront être convoquées à tout moment à la demande d’un associé.
Article 7 - Convocation aux assemblées
Chaque associé sera convoqué au moins cinq (5) jours ouvrables avant la date de l’assemblée. La convocation
indiquera la date, le lieu et l’heure de l’assemblée. Cette convocation sera notifiée personnellement à l’associé
par courrier ordinaire, télégramme, ou par tout autre moyen de communication écrit. Toutefois, il n’y a pas lieu de
justifier les convocations si tous les associés sont présents ou représentés.
Les convocations contiennent l’ordre du jour complet. Toutefois, pour autant que tous les associés soient
présents ou représentés et marquent leur accord à ce sujet, ils pourront valablement délibérer et voter sur toute
question ne figurant pas à l’ordre du jour.
Article 8 - Votes
Chaque associé dispose d’une voix par part sociale dont il est propriétaire, le droit de propriété des parts sociales
devant résulter des inscriptions ad hoc dans le livre des parts.
Sauf disposition contraire de la loi, des présents statuts, toute décision des associés sera valablement prise si
elle réunit la majorité des voix.
Le vote peut être valablement émis par l’intermédiaire d’un mandataire ou porteur de procuration, qui doit avoir
néanmoins la qualité d’associé.
Article 9 - Majorités spéciales - Quorum des présences
Les décisions suivantes ne peuvent être prises que si elles sont approuvées par tous les associés :
modification des présents statuts;
dissolution de la société;
L’assemblée générale ne peut se réunir valablement que si tous les associés sont présents ou représentés.
Si ce quorum n’est pas atteint, une seconde assemblée générale doit être convoquée, moyennant envoi d’une
convocation par lettre recommandée, laquelle assemblée pourra se réunir valablement quel que soit le nombre
d’associés présents ou représentés.
Article 10 - Gestion et représentation
La gestion de la société est assurée par un ou plusieurs gérants désignés pour une durée illimitée, et dont le
mandat peut être rémunéré, et que son montant doit correspondre à des prestations de gestion réellement
effectuées.
La société est valablement représentée et engagée à l’égard des tiers par la signature du gérant.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Chapitre IV
Dispositions d’ordre financier
Article 11 - Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social débutera le 13 avril 2016 et se terminera le 31 décembre
2016.           
Article 12 - Comptes annuels
Les comptes annuels de la société sont établis annuellement conformément à la loi et sont disponibles au moins
dix jours avant la date de l’assemblée générale annuelle des associés.
Article 13 - Bénéfices
Les revenus sont perçus par et pour le compte de la société.  Les bénéfices de la société sont établis et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

distribués aux associés selon les dispositions de l’assemblée générale.
La fixation d’une réserve conventionnelle requiert l’accord unanime des associés.
Chapitre V
Dissolution
Article 14 - Dissolution
La société pourra être dissoute par décision approuvée par tous les associés.
L’assemblée des actionnaires choisira une ou plusieurs personnes pour agir en qualité de liquidateur.
Chapitre VI
Pouvoirs
Article 15 - Gerant
Est nommé au titre de gérant pour une durée illimitée :
Monsieur Gérard Corbiau, né le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante et un à Etterbeek, domicilié à 1180
Uccle,  Avenue Hippolyte Boulenger 17
Madame Andrée Deltour, née le treize avril mil neuf cent quarante à Uccle, domicilié à 1180 Uccle,  Avenue
Hippolyte Boulenger 17
Article 16 - Pouvoirs
Tous pouvoirs sont donnés à la société « CABINET D’EXPERTS-COMPTABLES & CONSEILS FISCAUX
COTTON & ASSOCIES S.C.S. », ayant son siège social à 7830 Silly, Stocquoy 39, représentée par son gérant
Monsieur Bertrand Cotton afin d'assurer les formalités auprès des différentes administrations concernées pour
l’immatriculation auprès du registre des personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la
Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription/la modification des
données dans la Banque Carrefour des Entreprises, en ce compris la signature des documents de publication de
la présente constitution aux annexes du Moniteur belge.
Marion de Crombrugghe
Mandataire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


