





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BOFROM

Rue Spinette,Wavreille 13
5580 Rochefort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Laurence DEMAREZ, notaire associé à la résidence de Nassogne,
associé de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « PARMENTIER
André – DEMAREZ Laurence – Notaires associés », ayant son siège à Forrières (Commune de
Nassogne), le premier juillet deux mil seize, en cours d'enregistrement, il résulte que :
Monsieur BORMANN Pierre Jean Ghislain Jules, né à Huy le 24 novembre 1968, divorcé et
déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 5580 Wavreille
(Rochefort), Rue Spinette, 13.
A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «BOFROM» dont le
siège social sera établi à 5580 Rochefort, section de Wavreille, rue Spinette, 13, et au capital de
VINGT MILLE EUROS, représenté par deux cent parts sociales sans désignation de valeur nominale
qui seront souscrites en numéraire et au pair.
Monsieur Pierre BORMANN à concurrence de deux cents parts sociales 200
Soit DEUX CENTS PARTS SOCIALES ou l'entièreté du capital social. 200
II. STATUTS
 
 TITRE I.- Dénomination - Siège social - Objet - Durée
Article 1  Forme.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination.
Elle est dénommée : "BOFROM".
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie de la mention
"Société Privée à Responsabilité Limitée" ou des initiales "SPRL"; elle doit, en outre dans ces
mêmes documents être accompagnée de l'indication précise du siège de la société, des initiales
"R.P.M.", suivi de l'indication du siège du Tribunal de Commerce dans le ressort duquel la société a
son siège social, ainsi que de son numéro d'entreprise.
Article 3 - Siège social.
Le siège social est établi à 5580 Wavreille, rue Spinette, 13 et peut être transféré partout en
Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 4 – Objet.
La société aura pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le
compte de tiers, sous réserve des restrictions légales éventuelles, notamment en matière d’accès à
la profession :
- Commerce de détail en magasin non spécialisé à prédominance alimentaire
- commerce de détail en magasin non spécialisé de produits surgelés, d’alimentation générale

 *16314348*
Déposé
03-07-2016

0657945456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- autre commerce de détail en magasin non spécialisé à prédominance alimentaire
- Commercialisation en gros, demi-gros, détail de tous produits alimentaires, tels que produits laitiers,
d'œufs, de boissons diverses, de chocolat, pain, gibier, volaille, viande diverse, fruits, légumes, cette
liste étant non limitative. L'importation et l'exportation de tous produits se rapportant à l'objet de la
société ainsi que tous accessoires associés (couteaux, planche à fromage,...cette liste étant non
limitative)
- commerce de détail produits laitiers et œufs, en commerce spécialisé ou non
- commerce de détail de viande et produits à base de viande
- commerce de détail de pain, pâtisserie en magasin spécialisé (dépôt)
- commerce de détail de boissons en magasin spécialisé, assortiment général
- commerce de détail de vin et spiritueux en magasin spécialisé
- commerce en gros et de détail de café, thé, cacao, épices
- commerce de détail non spécialisé d'alimentation générale
- la vente de produits d’alimentation générale et produits locaux, confiserie, pralines, boissons
fraiches et chaudes ;
- l’achat, la vente en gros et/ou en détails, l’importation de toutes boissons généralement
quelconques ;
- l’organisation de tous services traiteur ;
- l’organisation de banquets, dîners, réceptions et festivités et le service traiteur à domicile ;
- l’achat, la vente et la location de matériel et de salles destinés au secteur Horeca ou à
l’organisation d’évènements en ce compris les infrastructures nécessaires tant mobilières
qu’immobilières ;
- toutes autres activités ayant un rapport direct ou indirect avec l’industrie hôtelière ou touristique ou
généralement Horeca ;
- Organisation dans tous ses aspects de tous types de manifestations et/ou d'événements
notamment et de manière non exhaustive et non limitative, des expositions, des foires, des salons,
des congrès, des workshops, des tournois, et des conférences tant pour son propre compte que pour
compte de tiers, ou en participation avec des tiers, en qualité d'agent, de représentant ou de
commissionnaires, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui paraitront les
mieux appropriées;
- Toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur HORECA,
l'organisation de banquets et de réceptions, le service traiteur, y compris l'organisation, la gestion et
l'exploitation de restaurants, cafétérias, débit de boisson, ainsi que toutes opérations de tourisme,
d'hôtellerie, de divertissement et de loisirs
- L'exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicheries, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d'un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante et sur
marchés
- Le négoce, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente en gros ou au détail de vins, spiritueux,
champagne, produits d'épicerie fine, ainsi que tous accessoires s'y rapportant (tire-bouchon,
carafe,...), ces listes étant on limitatives
- La société a également pour objet, l'importation, l'exportation, la commercialisation, la fabrication de
tous produits ou articles se rapportant à l'HORECA
- L'installation de points de ventes dépendants ou indépendants
- L'organisation de cours d'œnologie et des séances de dégustation, l'organisation de vente de vins
aux enchères, la création d'événement et de séminaires ainsi que toutes les activités en rapport avec
le vin, champagne, fromages et produits du terroir
- L'organisation de cours de cuisine
- La commercialisation en gros, demi-gros et détail, de tous les produits maraîchers, condiments,
herbes aromatiques ou autres, fruits, légumes, le tout sous quelque forme que ce soit
- L'importation et exportation de tous produits se rapportant à l'objet de la société
- Commercialisation sous toutes ses formes et notamment l’achat, la vente, notamment à distance,
par correspondance, téléphone ou via internet, la location, l’échange, l’importation, l’exportation,
l’exploitation, l’exécution, la diffusion, la distribution et la livraison de tous biens et marchandises
généralement quelconques, leurs accessoires ;
- Edition, publication, distribution et vente de catalogues de produits;
- Diffusion et promotion publicitaire de manière propre ou en tant qu'intermédiaire;
- Toutes les opérations se rapportant : au conseil et l'étude en animation de vente, en merchandising
et en prospection, à la conception, la réalisation, la production, l'organisation, la gestion et la
commercialisation d'actions, d'animation de vente, de prospection et toute campagne promotionnelle
ou publicitaire;
- La société a pour objet la réalisation, pour son compte propre, de toutes opérations foncières et
immobilières et notamment :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l’exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non ;
- l’achat, la vente l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage
de tous immeubles non bâtis.
- elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en tout ou
en partie.
Elle pourra, tant en Belgique qu'à l'étranger, effectuer d'une manière générale toutes opérations
commerciales et industrielles, mobilières et immobilières, financières et civiles, ayant un rapport
direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à pouvoir en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 5 – Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée, ayant pris cours ce jour.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
 TITRE II.- Capital - Parts sociales
Article 6 - Capital.
Le capital social a été fixé lors de la constitution à VINGT MILLE EUROS, représenté par deux cent
parts sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites en numéraire et au pair
et entièrement libérées lors de la constitution.
Article 7 - Vote par l'usufruitier éventuel.
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 8 - Cession et transmission de parts.
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément.  Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Une stipulation expresse des statuts est nécessaire pour consacrer le principe suivant lequel
l'absence de réponse des autres associés vaut approbation à la cession.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9 - Registre des parts.
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 – Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 11 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non. 
Article 12 – Rémunération.
Le mandat de gérant de la société est exercé à titre rémunéré ou à titre gratuit, selon décision de
l’assemblée générale.
Le Conseil de gérance est autorisé à accorder aux gérants chargés de fonctions ou missions
spéciales, des rémunérations particulières à imputer sur les comptes de résultat de la société.
Article 13 – Contrôle.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième vendredi du mois de mai à dix-
huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires.  Les convocations sont faites conformément à la loi. 
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15 – Représentation.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par
les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre de
chaque année.
Article 19 - Affectation du bénéfice.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 - Dissolution – Liquidation.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21 - Election de domicile.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun.
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
III. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège division Namur lorsque la
société acquerra la personnalité morale.
1°) Le premier exercice social commencera le 1er juillet 2016 pour se terminer le 31 décembre 2017
2°) La première assemblée générale annuelle se tiendra le quatrième vendredi du mois de mai 2018
à 18 heures.
3°) Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Pierre BORMANN préqualifié, qui
accepte ce mandat.
Le gérant est nommé jusqu'à révocation et peut à l’égard des tiers engager valablement la société.
Son mandat sera non rémunéré.
4°) Les comparants ne désignent pas de commissaire-reviseur.
5°) Reprise d’engagements
Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés et pour autant que de besoin, il est ici précisé que
la société reprend les engagements conclus en son nom durant sa formation, depuis le premier juin
2016, décision qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de la personnalité
juridique.

 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Laurence DEMAREZ.
Déposée en même temps une expédition conforme.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


