





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAURICE MORLEGHEM FACIBEL

Rue du Moulin 42
7062 Soignies

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu le vingt-quatre mars deux mille seize par Maître Vincent Butaye, notaire de
résidence à Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
Monsieur MORLEGHEM Maurice Léon Désiré, né à Haine-Saint-Paul, le vingt février mil neuf cent
cinquante-et-un, et son épouse, Madame VALOIS Simone Andrée Marcelle, née à Casteau, le deux
juin mil neuf cent quarante-huit, domiciliés ensemble à 7062 Soignies (Naast), rue du Moulin, 42.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « MAURICE
MORLEGHEM FACIBEL », ayant son siège social à 7062 Soignies (Naast), rue du Moulin, 42, au
capital social de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600,-) EUROS, représenté par CENT parts
sociales sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires par les comparants, de la
manière suivante :
1) Monsieur MORLEGHEM Maurice, prénommé : cinquante parts (50) soit pour neuf mille trois cents
euros (9.300,00,- €).
2) Madame VALOIS Simone, prénommée : cinquante parts (50) soit pour neuf mille trois cents euros
(9.300,00,- €).
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites sont libérées
chacune à concurrence d'un tiers par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès
à présent, à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00,- EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en conformité avec
l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré en un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque ING, société
anonyme ayant son siège social à 1000 Bruxelles, avenue Marnix, 24, sous le numéro BE07 3631
5937 3666.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du quatorze mars deux mille seize.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
 1. toutes les activités réglementées dans le secteur de la construction, et, sans que cette liste soit
limitative, notamment celles de :
- entrepreneur menuisier-charpentier ;
- installateur en chauffage central ;
- entrepreneur plafonneur-cimentier ;
- entrepreneur de peinture ;
- entrepreneur de maçonnerie et de béton ;
- entrepreneur tailleur de pierres ;
- entrepreneur marbrier ;
- entrepreneur carreleur ;
- installateur électricien ;
- tapissier poseur de revêtement des murs et du sol ;

 *16306902*
Déposé
24-03-2016

0650750828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- entrepreneur de vitrage ;
- installateur sanitaire et de plomberie ;
- installateur de chauffage au gaz par appareils individuels ;
- entrepreneur de zinguerie et de couvertures métalliques et non métalliques de constructions ;
- entrepreneur d’étanchéité de constructions
- entrepreneur de travaux de démolition ;
 2. toutes les activités partiellement et/ou non réglementées dans le secteur de la construction, et,
sans que cette liste soit limitative, notamment exercées par toute entreprise :
- de travaux d’égouts ;
- de travaux de pose de câbles et de canalisations diverses ;
- d’installation de signalisation routière et de marquage des routes ;
- d’installation, de réparation et d’entretien de signalisation routière électrique ;
- d’aménagement de plaines de jeux et de sport, de parcs et de jardins ;
- de terrassement ;
- de travaux de forage, de sondage et de fonçage de puits ;
- de fondations, de battage de pieux et de palplanches, de travaux de consolidation du sol par tous
systèmes ;
- de travaux de drainage ;
- d’installation d’échafaudages, de rejointoyage et de nettoyage de façades ;
- de placement de clôtures ;
- d’isolation thermique et acoustique ;
- d’installation de cheminées ornementales ;
- de placement de cloisons et de faux plafonds ;
- de placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie métallique et plastique ;
- d’installation de ventilation et d’aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et de
tuyauterie industrielle ;
- de peinture industrielle et de sablage ;
- de recouvrement de corniches, de pignons et de façades avec de la matière plastique ;
- de ramonage de cheminées ;
- de dépannage à domicile de tous appareils et machines ;
 3. toutes les activités d’entrepreneur général, et notamment, sans que cette liste soit limitative :
- l’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité d’entrepreneur
général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et édifices, l’étude et
la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures;
– toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’entretien, la rénovation, les
travaux de réparations, d’embellissements, de renouvellement et de modernisation, et la
maintenance de tous les types d’ouvrages d’art, de biens immeubles, et plus généralement toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et
du bâtiment;
- la prestation de conseils et d’assistance tant au point de vue technique qu’administratif et
commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens
immobiliers;
- l’acquisition de tous terrains, la construction de tous bâtiments publics et particuliers, l’achat, la
vente, la location, la division et le lotissement de tous immeubles;
- la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l’eau, du gaz, de l’électricité,
etc., l’établissement et l’exploitation de tous moyens de transport, ports, canaux, routes, etc.;
- l’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de tous matériaux, marchandises, appareils
et outillages nécessaires aux travaux de construction, d’entretien, de maintenance, de réparation et
de renouvellement des ouvrages d’art et bâtiments;
- la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous
marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et faite toutes opérations se rattachant à ces
objets.
 La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de
sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière
et tous autres services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature similaire, propres à développer les activités de la société.
 Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou
filiales, et leur prodiguer des avis.
 La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assem¬blée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires,
directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou
plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du mois
de juin de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille seize   le début des
activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en juin deux mille dix-sept.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en assemblée
générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée initialement par un
gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son mandat et jusqu'à
révocation par l'assemblée générale : Monsieur MORLEGHEM Maurice, prénommé.
Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée générale.
En sa qualité de gérant, Monsieur MORLEGHEM Maurice disposera des pouvoirs de représentation
organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.

Déposées en même temps :
- expédition de l'acte constitutif du 24 mars 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


