





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Look Live Media

Chaussée de Louvain 435
1380 Lasne

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 13 mai 2016  à enregistrer,  a été
constituée la société anonyme « LOOK LIVE MEDIA », ayant son siège social à 1380 Lasne, chemin
de Strins 21,
Fondateurs/souscripteurs :
a)  Monsieur STAAR Donald Anthony, né à Braine-l’Alleud, le 11 décembre 1979 (numéro national :
79.12.11.287-59), domicilié à (1380) Lasne, chemin de Strins 21, pour 24.999 actions.
b) Madame SAUVAGE Dorothée Marceline, née à Anvers, le 13 juin 1982 (numéro national :
82.06.13.222-85), domiciliée à (1380) Lasne, chemin de Strins 21, pour 1 action.
1 – Dénomination : SA « LOOK LIVE MEDIA ».
2.- Siège social : (1380) Lasne, chaussée de Louvain 435.       
3.- Objet :  La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, le développement, la gestion, la promotion, la
commercialisation, ou le conseil, d’applications internet ou de toutes technologies en rapport ou
similaires, en ce compris des applications pour Smartphones, télévisions ou autres, basées
notamment mais pas exclusivement sur du contenu vidéo, et incluant:
- l’achat et la vente de la publicité en ligne en tous genres ;
- la réalisation, la production, la distribution, la commercialisation des sujets audiovisuels ;
- la souscription et l’achat des titres, options et obligations de sociétés tiers, cotées ou non.
La société peut accepter tout mandat d’administrateur ou de gérant. Elle peut se porter caution.
La société peut faire tout placement mobilier et immobilier pour son propre compte. Elle peut prendre
toutes participations financières dans d’autres sociétés, acheter et vendre tous immeubles, les
diviser, transformer, rénover et les donner en location.  Elle peut, en outre, faire la gestion de son
propre patrimoine et réaliser toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à son
objet social, que ce soit en matière commerciale, industrielle, mobilière, immobilière ou financière.
La société peut s'intéresser par toutes voies de droit dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet identique, analogue ou connexe.
4.- Capital : Le capital social est fixé à deux cent vingt-cinq mille euros (225.000 €). Il est représenté
par vingt-cinq mille (25.000) actions avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune 1/ 25.000ème du capital social, libérées intégralement, partie en espèces,
partie en nature.
Le rapport du réviseur conclut : « 8. CONCLUSION
L’apport en nature en constitution de la société LOOK LIVE MEDIA SA consiste en l’application
mobile Look d’une valeur de 224.991 EUR et détenue par Monsieur Donald Staar.
L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature. Les Fondateurs de la Société sont responsables de
l’évaluation du bien apporté, ainsi que de la détermination du nombre d’actions à émettre en
contrepartie de l’apport en nature.
 Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :

 *16310550*
Déposé
13-05-2016

0654728620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• La description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté ;
• Les modes d’évaluation de l’apport en nature retenus par les parties sont justifiés par les principes
de l’économie d’entreprise et la valeur de l’apport découlant de ces modes d’évaluation
correspondant mathématiquement au moins au nombre et au pair comptables des actions à émettre
en contrepartie de l’apport, de sorte que l’apport en nature n’est pas surévalué.
La rémunération de l’apport en nature consiste en 24.999 actions nominatives sans désignation de
valeur nominale de la société LOOK LIVE MEDIA SA (en constitution).
Nous croyons enfin utile de rappeler que conformément aux normes édictées par l’Institut des
Réviseurs d’Entreprises, notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le caractère légitime et
équitable de l’opération, sur la valeur de l’apport ou de la compensation attribuée en contrepartie.
Bruxelles, le 21 avril 2016
Le réviseur d’entreprises
(Signature)
François Chalmagne, Réviseur d’Entreprises SPRL Civile
Représentée par François Chalmagne ».
Le capital social est divisé en deux catégories d’actions, les unes étant octroyées aux fondateurs
(catégorie A) et les autres étant octroyées aux investisseurs (catégorie B).
5.- Conseil d’Administration :
5 .a- Composition
La société est administrée par un conseil composé d'un nombre de membres au moins égal au
nombre minimum exigé par la loi, personnes physiques ou morales, actionnaires ou non, nommés
pour six ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants prend fin immédiatement après l'assemblée générale qui a
procédé à la réélection.
Le conseil d'administration élit parmi ses membres un président.
Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur de la société, celle-ci est tenue de désigner
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, - qui ne soit pas déjà administrateur ou
représentant permanent d'une personne morale administrateur de la société - un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne
morale.
5.b.  Réunions - Délibérations
Le conseil se réunit sur la convocation et sous la présidence de son président ou, en cas
d'empêchement de celui-ci, d’un administrateur, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
chaque fois que deux administrateurs le demandent.
Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convocations.
Les réunions peuvent également se tenir par visioconférence.
Le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses
membres sont présents, participent à la visioconférence ou sont représentés.  Si cette dernière
condition n'est pas remplie, une nouvelle réunion peut être convoquée, qui à condition que deux
administrateurs au moins soient présents ou participent à la visioconférence, délibérera et statuera
valablement sur les objets portés à l'ordre du jour de la réunion précédente.
Toute décision du conseil est prise à la majorité absolue des administrateurs présents, participant à
la visioconférence ou représentés.
Si, lors d’une séance du conseil d’Administration, un administrateur a, sur un ou plusieurs points, un
intérêt opposé de nature patrimoniale à celui de la société, outre le respect des dispositions prévue
par le Code des Sociétés, cet administrateur ne pourra prendre part ni assister à la délibération et au
vote sur ce ou ces points et il ne sera pas pris en compte dans le calcul du quorum ou de la majorité
requis.
Chaque administrateur empêché ou absent pourra donner procuration par lettre, mail, télécopie ou
par tout autre moyen de communication ou tout autre moyen de communication se matérialisant sur
support papier en main de la société, à un autre administrateur pour le représenter et voter
valablement à sa place. Un administrateur ne peut être porteur de plus d'une procuration.
Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil
d'administration autres que l’arrêt des comptes annuels peuvent être prises par consentement
unanime des administrateurs, exprimé par écrit.
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans des procès-verbaux signés par la
majorité des membres présents, participant par visioconférence ou représentés qui ont pris part à
ces délibérations.
Ces procès-verbaux sont inscrits ou insérés dans un registre spécial.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par deux administrateurs au
moins.
5.c. Pouvoir

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de la société, la gestion d'une ou plusieurs affaires de
la société ou l'exécution des décisions du conseil à un ou plusieurs administrateurs ou à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, actionnaires ou non.
Le conseil ainsi que les délégués à la gestion journalière, dans le cadre de cette gestion, peuvent
également conférer des pouvoirs spéciaux à une ou plusieurs personnes de leur choix.
5.d. Représentation
La société est valablement représentée en justice et dans les actes, y compris ceux pour lesquels le
concours d'un officier ministériel ou d'un notaire serait requis, par deux administrateurs. Dans le
cadre de la gestion journalière, elle est aussi valablement représentée par le ou les délégués à cette
gestion agissant seul.
Elle est en outre, dans les limites de leur mandat, valablement représentée par des mandataires
spéciaux.
5.e. Nominations
Monsieur Donald STAAR et Madame Dorothée SAUVAGE, précités, ont été nommés administrateur
de la société
Monsieur Donald STAAR précité a été nommé Président du Conseil et Administrateur-délégué.
Ces mandants l’ont été pour une durée de 6 ans à dater du 13 mai 2016.
6.- Contrôle
Même dans le cas où la loi ne l'impose pas, le contrôle de la situation financière, des comptes
annuels et de la régularité des opérations à constater dans les comptes annuels, sera confié à un ou
plusieurs commissaires, membres de l'Institut des Reviseurs d'Entreprises, nommés par l'assemblée
générale pour une durée de trois (3) ans renouvelable
7.- Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire des actionnaires se réunit le dernier mardi du mois de juin, à 10
heures. Les actionnaires peuvent être convoqués en assemblée générale extraordinaire ou spéciale
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Les assemblées générales peuvent être convoquées par le conseil d'administration ou par les
commissaires et doivent l'être sur la demande d'actionnaires représentant le vingtième du capital
social. Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou en tout autre endroit
de la Région wallonne mentionné dans la convocation.
A l'exception des cas où un quorum est requis par la loi, l'assemblée générale peut délibérer
valablement quel que soit le nombre d'actions représentées.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins
que tous les actionnaires soient présents ou représentés et y consentent  et pour autant que les
procurations donnent pouvoir au mandataire d'amender l'ordre du jour.
Chaque action donne droit à une voix.
Sous réserve des dispositions légales, les décisions de l'assemblée générale sont adoptées à la
majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote, quel que soit le nombre d'actions
représentées, sans tenir compte des éventuelles abstentions.
Toutefois toutes les résolutions dont la loi dispose qu'elles requièrent la majorité qualifiée des trois
quarts ou des quatre cinquièmes des voix et toute modification à la présente disposition ne seront
adoptées que pour autant qu'elles recueillent nonante-cinq pourcent des voix pour lesquelles il est
pris part au vote, sans tenir compte des éventuelles abstentions.
 8.– Exercice social – écritures sociales
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le  31 décembre de chaque année.
9.- Répartition des bénéfices
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net de la société, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent au
moins qui est affecté à la constitution de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire
lorsque ce fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Sur proposition du conseil d'administration, l'assemblée générale décide de l'affectation à donner au
solde du bénéfice net.  Le conseil d'administration est autorisé à distribuer un acompte à imputer sur
le dividende qui sera distribué sur les résultats de l'exercice, conformément aux dispositions du Code
des Sociétés.
10.- Boni de liquidation
Tous les actifs de la société seront réalisés sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétabli(ssen)t
l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements préalables.
Après paiement du passif, l'actif est réparti de manière égale entre toutes les actions, quel qu'ait été
leur prix de souscription

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


