





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BUILDING DESIGN CONCEPT

Rue du Progrès 3
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 15 janvier
2016, que :
1.Monsieur KORKMAZER Mahmut né à Emirdag (Turquie), le 22 février 1962, domicilié à  1850
Grimbergen, Brusselsesteenweg, 144.
2.Madame ÇAKIR Serife née à Bûnyan (Turquie), le 15 mars 1969, domiciliée à  1850 Grimbergen,
Brusselsesteenweg, 144.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
BUILDING DESIGN CONCEPT » dont le siège social est établi à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, rue
du Progrès, 3, au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur KORKMAZER  Mahmut : quatre-vingt (80) parts sociales
- Madame ÇAKIR Serife    : vingt (20) parts sociales
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
que Monsieur Mahmut KORKMAZER doit encore libérer la somme de 9.920,00 € et Madame ÇAKIR
Serife la somme de 2.480,00 €.
(...)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " BUILDING DESIGN CONCEPT ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, rue du Progrès, 3.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet
-la vente, l’achat, l’importation, l’exportation de châssis, portes, vérandas, cuisines équipées, salles
de bains, carrelage, appareils électroménagers, etc.
-l'achat, la vente, la location, la gérance, le courtage et l'entretien d'immeubles, la coordination de
travaux, l’architecture et la décoration d’intérieur,
-l'entreprise générale du bâtiment sous toutes ses formes, notamment, La pose de parquets et
d'autres revêtements de sols en bois, de moquettes, linoléum‚ caoutchoucs, matières plastiques, la
construction, la transformation, la rénovation, l'entreprise de zinguerie et de couvertures métalliques
et non métalliques,
-l'installation de chauffage au gaz, l'installation de frigoriste, l’isolation thermique et

 *16301490*
Déposé
18-01-2016

0646722160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

acoustique,  l'installation sanitaire et de plomberie, l'entreprise de vitrage, l'électricité, la pose de
carrelages, la maçonnerie, le béton, le plafonnage, le cimentage, l'installation de chauffage central,
cette énumération n’est pas limitative.
-la menuiserie, la charpenterie, la fabrication et l'installation d'enseignes lumineuses, l'entreprise
d'étanchéité‚ de constructions, l'entreprise de travaux de démolition, la peinture industrielle, la pose
de faux plafonds, etc...
-l’entreprise de nettoyage et de désinfection de bâtiments
La société pourra effectuer, tant pour elle-même qu’en qualité d’intermédiaire, toutes opérations de
courtage, de commissionnement d’agence ou de concessionnaire, tant en Belgique qu’à l’étranger et
susceptible de contribuer au développement de son objet social.
La société pourra réaliser son objet social en tout lieu et de toute manière, suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriés.
La société pourra acquérir, louer ou donner à bail, vendre aliéner et hypothéquer tout bien immeuble
tant pour elle-même que pour compte de tiers.
La société peut effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Elle peut s’intéresser, par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut réaliser les activités décrites ci-dessus pour son propre compte ou pour compte de
tiers, notamment comme commissionnaire, courtier, intermédiaire, agent ou mandataire.
La société peut fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de tiers.
(...)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents Euros  représenté par cent parts sans désignation
de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de un/tiers, soit au total six mille
deux cents (6.200) euros.
(...)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le trente juin de chaque année.
(...)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(...)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (...)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
 Monsieur KORKMAZER Mahmut prénommé, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Monsieur Kadir Duran.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


