





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IMMO IXELLES 60

Rue Montoyer 10
1000 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Louis-Philippe Marcelis, notaire associé de résidence à Bruxelles, le 12
mai 2016, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1. La succursale belge dénommée TRIUVA BELGIUM, ayant son siège social à B-1000 Bruxelles,
rue Montoyer, 10, immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro d’entreprise TVA
BE 0860.524.018/ RPM Bruxelles, de la société de droit allemand TRIUVA Kapitalverwaltungs-
gesellschaft mbH, ayant son siège social à D-60549 Frankfurt am Main (Allemagne), The Squaire 18,
Am Flughafen, immatriculée au registre du commerce de Frankfurt am Main (Allemagne), sous le
numéro HRB 91062 ;
 agissant au nom et pour compte du fonds d’investissement immobilier et ouvert de droit allemand
BARMENIA IMMOBILIEN FONDS
2. La société de droit allemand PMG – PROPERTY MANAGEMENT GmbH, ayant son siège social à
D-60549 Frankfurt am Main (Allemagne), The Squaire 18, Am Flughafen, immatriculée au registre du
commerce de Frankfurt am Main (Allemagne), sous le numéro HRB 96246, inscrite au registre des
personnes morales bis, sous le numéro 0653.737.834.
Ont requis le notaire soussigné d'acter authentiquement qu'ils constituent entre eux une société
anonyme au capital de SOIXANTE-ET-UN MILLE CINQ CENTS EUROS (€ 61.500,00-), à
représenter par soixante-et-un mille cinq cents (61.500) actions sans désignation de valeur nominale,
qu’ils déclarent souscrire comme suit  :
-  La succursale belge dénommée TRIUVA BELGIUM,  de la société de droit allemand TRIUVA
Kapitalverwaltungsgesellschaft mbH, préqualifiée : soixante-et-un mille quatre cent nonante-neuf
actions numérotées de 1 à 61.499 :                     61.499
 - La société de droit allemand PMG – PROPERTY MANAGEMENT GmbH, préqualifiée : une action
numérotée 1.500 :                1
Total : soixante-et-un mille cinq cents actions :                             61.500
Toutes les actions sont souscrites, et libérées intégralement par versement préalable en numéraire
au compte BE18 1796 1225 8419 ouvert auprès de la succursale de Bruxelles de la Commerzbank
TITRE I.
DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE.
 Article 1 - Dénomination.
 Il est formé une société anonyme.  Elle est dénommée  « Immo Ixelles 60».
 Article 2 – Siège social.
 Le siège social est établi à Bruxelles (B-1000 Bruxelles), rue Montoyer, 10
(on omet)
 Article 3 – Objet.
La société a pour objet:
La gestion, l’achat et la vente, la prise et la mise en location, l’exploitation, l’entretien, la promotion et
la valorisation de tous biens immobiliers.
Tous projets de construction et autres projets immobiliers.

 *16310418*
Déposé
12-05-2016

0653977859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra en outre accomplir toutes opérations pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation, ainsi que toutes opérations qui peuvent concourir directement ou indirectement à
la réalisation de son objet, ou qui peuvent faciliter son expansion, opération de caractère industriel,
financier, mobilier ou immobilier.
La société peut administrer, surveiller et exercer le contrôle sur toutes sociétés affiliées, avec
lesquelles il existe l’un ou l’autre lien de participation, et peut concéder à celles-ci tous prêts quelle
qu’en soient la forme et la durée.
Elle peut par voie d’apport en espèces ou en nature, souscription, participation, intervention
financière ou par tous autres moyens, prendre une participation dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à constituer en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social est identique, analogue ou
connexe au sien, ou est de nature à favoriser l’exercice de son activité sociale.
Cette énumération est exemplative et non limitative.
La Société ne pourra toutefois, exercer aucune activité qui diffère des activités que son actionnaire
Triuva Kapitalverwaltungsgesellschaft mbH, à Frankfurt am Main (Allemagne) (« TRIUVA ») peut
exercer pour compte du fonds d’investissement immobilier et ouvert dénommé Barmenia Immobilien-
Fonds (le « Fonds ») conformément à la loi allemande sur l’Investissement en Capital
(Kapitalanlagegesetzbuch – KAGB).
Dans ce cadre, la Société pourra uniquement acquérir et détenir certains actifs situés en Belgique ou
à l’étranger (les « Actifs Eligibles »), tels que définis ci-dessous :
(a) Biens immeubles résidentiels destinés à être loués, biens immeubles commerciaux et à usage
mixte ;
(b) Biens immeubles en construction ;
(c) Biens immeubles non encore développés destinés et compatibles avec la réalisation efficiente de
développements conformes au point (a) ci-dessus ;
(d) Droits réels immobiliers conformes aux conditions définies aux points (a) à (c) ci-dessus ;
(e) Autres biens immeubles et droits réels immobiliers, en ce compris des droits de propriété dans
des complexes immobiliers placés sous statut de copropriété, droits de propriétés indivis, droits réels
immobiliers dans des complexes immobiliers placés sous statut de copropriété et droits réels
immobiliers indivis dans des complexes immobiliers placés sous statut de copropriété si un revenu à
long terme peut être raisonnablement attendu des biens;
(f) Prises d’intérêts dans d’autres sociétés patrimoniales dont l’objet est limité aux activités que
TRIUVA peut exercer pour compte du Fonds conformément aux KAGB et aux règles du Fonds ;
ainsi que les actifs qui sont nécessaires pour la gestion des Actifs Eligibles détenus par TRIUVA pour
compte du Fonds.
La Société est uniquement autorisée à acquérir des Actifs Eligibles si ceux-ci ont été évalués
préalablement à leur acquisition conformément aux règles d’investissements du Fonds.
La Société peut emprunter des fonds et fournir les garanties y afférentes, en ce compris l’octroi
d’hypothèques sur les Actifs Eligibles, pour autant que les dispositions des KAGB et des règles du
Fonds soient respectées.
L’objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
requises par l’article 559 du Code des Sociétés.
Toute modification des présents statuts et tout acte de disposition (Verfügung) des Actifs Eligibles,
en ce compris les ventes et charges pendant la période de temps au cours de laquelle TRIUVA
détiendra (directement ou indirectement) les actions de la Société, requièrent l’accord préalable de la
Banque dépositaire du Fonds.
 Article 4 – Durée.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II.- CAPITAL – ACTIONS.
 Article 5 – Capital social.
 Le capital social est fixé à la somme de soixante-et-un mille cinq cents euros (€ 61.500,00-) et est
représenté  par soixante-et-un mille cinq cents actions, sans désig¬nation de valeur nominale,
numérotées de 1 à 61.500, représentant chacune une fraction équivalente du capital, et conférant les
mêmes droits et avanta¬ges.
 Article 6 – Appels de fonds.
(On omet)
 Article 7 – Titres et transmission des titres.
(On omet)
TITRE III. – ADMINISTRATION – SURVEILLANCE.
 Article 8 – Conseil d’administration.
 La société est administrée par un conseil de trois administrateurs au moins, actionnaires ou non,
nommés pour six ans au plus par l’assemblée générale ordinaire et en tout temps révocables par
elle.
   Lorsque lors d’une assemblée générale des actionnaires de la société, il est constaté que celle-ci

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

n’a pas plus de deux actionnaires, la composition du conseil d’administration peut être limitée à deux
membres jusqu’à l’assemblée générale ordinaire suivant la constatation par toute voie de droit de
l’existence de plus de deux membres. La disposition statutaire octroyant une voix prépondé-rante au
président du conseil d'administration cesse de sortir ses effets jusqu'à ce que le conseil
d'admi¬nistration soit à nouveau composé de trois membres au moins. 
Dans l’hypothèse où une personne morale est désignée en qualité d’administrateur de la société,
celle-ci doit informer la société et les tiers de l’identité de la personne physique à l’intervention de
laquelle elle exercera ses fonctions d’administrateur au sein de la société, étant entendu que ladite
personne physique n’aura pas à justifier envers les tiers de sa compétence et de ses pouvoirs
d’engager valablement ladite personne morale désignée en qualité d’administrateur de la société.
En cas de vacance d’une ou de plusieurs places d’administrateur, les administrateurs restants, ont le
droit d’y pourvoir provisoirement jusqu’à la prochaine assemblée générale ordinaire qui procèdera à
l’élection définitive.
Article 9 – Pouvoirs et délégations de pouvoirs.
Le conseil d’administration peut élire parmi ses membres un président.
Le conseil peut constituer un comité de direction dont les membres sont choisis dans ou dehors de
son sein.  Il détermine les pouvoirs de ce comité de direction et en règle le fonctionnement.
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de la société, la gestion d’une ou plusieurs affaires de
la société ou l’exécution des décisions du conseil, à un ou plusieurs administrateurs ou à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, actionnaires ou non.
Le conseil ainsi que les délégués à la gestion journalière, dans le cadre de cette gestion, peuvent
également conférer des pouvoirs spéciaux à une ou plusieurs personnes de leur choix.
Article 10.
Le conseil d’administration a le pouvoir d’accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l’objet social de la société et de faire tout ce qui n’est pas expressément réservé par la
loi ou par les présents statuts à l’assemblée générale.
Article 11 – Représentation de la société.
  La société est valablement représentée en justice et dans les actes, y compris ceux pour lesquels le
concours d’un officier ministériel ou d’un notaire serait requis, soit par deux administrateurs agissant
conjointement, soit dans les limites de la gestion journalière, par un délégué à cette gestion. 
 Elle est en outre, dans les limites de leur mandat, valablement représentée par des mandataires
spéciaux.
 A l’étranger, la société peut être représentée par toute personne mandatée spécialement à cet effet
par le conseil d’administration.
 Les copies ou extraits des procès-verbaux des assemblées générales d’actionnaires et des réunions
du conseil d’administration à produire en justice ou ailleurs, et notamment tout extrait à publier aux
annexes du Moniteur Belge, sont valablement signés par un administrateur ou par une personne
chargée de la gestion journalière ou expressément autorisée par le conseil.
 Article 12 – Réunion du conseil et mode de délibération.
 Le conseil d’administration se réunit sur convocation de son président, de deux administrateurs ou
de l’administrateur délégué, effectuée vingt-quatre heures au moins avant la réunion.
 Les convocations sont valablement effectuées par lettre, courrier aérien, télégramme, télex ou
télécopie.  Toute convocation par téléphone est également valable. Un administrateur peut renoncer
aux formalités de convocation, et ce, tant avant qu’après la réunion à laquelle il ou elle était absent.
 Tout administrateur qui assiste à une réunion du conseil ou s’y est fait représenter est considéré
comme ayant été régulièrement convoqué.  Un administrateur peut également renoncer à se plaindre
de l’absence ou d’une irrégularité de convocation avant ou après la réunion à laquelle il n’a pas
assisté.
Article 13.
 Les réunions du conseil d’administration se tiennent, en Belgique ou à l’étranger, au lieu indiqué
dans les convocations.  La réunion est présidée par le président du conseil, et en cas
d’empêchement de celui-ci, par un administrateur désigné par ses collègues.  La personne qui
préside la réunion peut désigner le secrétaire de la réunion, administrateur ou non.
Article 14.
 Tout administrateur empêché peut, par écrit, par télégramme, télex ou télécopie, donner procuration
à un autre membre du conseil afin de le représenter à une réunion déterminée. Un administrateur
peut représenter plusieurs de ses collègues et émettre, en plus de sa propre voix, autant de votes
qu’il a reçu de procurations.
Article 15.
 Sauf cas de force majeure, le conseil d’administration ne peut délibérer et statuer valablement que si
la moitié au moins de ses membres est présente ou représentée.  Si cette dernière condition n’est
pas remplie, une nouvelle réunion peut être convoquée, qui, à condition que deux administrateurs au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

moins soient présents ou représentés, délibérera et statuera valablement sur les objets portés à
l’ordre du jour de la réunion précédente.
Article 16.
 Toute décision du conseil est prise à la majorité absolue des administrateurs présents ou
représentés, et en cas d’abstention de l’un ou plusieurs d’entre eux, à la majorité des autres
administrateurs.  En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est décisive.
   Dans les cas exceptionnels, dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du
conseil d'administration peuvent être prises, hormis en matière d'arrêt des comptes annuels, par
consente¬ment unanime des administrateurs, exprimé par écrit, voire par tout autre mode de
communication ayant pour support un document écrit, tel que télécopie, télégramme ou télex, ou
courrier électronique.
Article 17.
 Les décisions du conseil d’administration sont consignées dans des procès-verbaux signés par le
président et le secrétaire de la réunion, et les membres qui en expriment le désir.
 Ces procès-verbaux sont insérés dans un registre spécial.  Les procurations sont annexées au
procès-verbal de la réunion pour laquelle elles ont été données.
 Article 18 – Commissaire.
 La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires choisis parmi les membres
de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises et élus par l’assemblée générale des actionnaires pour une
durée de trois ans.  Leur mandat est renouvelable.
 Si la société n’est pas, en vertu de l’article 141 du Code des Sociétés, soumise à l’obligation de
nommer un commissaire, l’assemblée générale en a cependant la faculté.  En l’absence de
nomination d’un commissaire, à la demande d’un ou de plusieurs actionnaires, le conseil
d’administration a l’obligation de convoquer une assemblée générale des actionnaires appelée à
décider de l’élection d’un commissaire.
 Lorsque la société n’a pas nommé de commissaire, tout actionnaire dispose d’un droit individuel de
surveillance et de contrôle.  A cet effet, il peut se faire assister par un expert-comptable.
 Article 18bis Comité d’audit
 Lorsque la société a nommé un ou plusieurs commissaires, le conseil d’administration crée en son
sein un comité d’audit conformément aux articles 522§2, alinéa 3 et 133, alinéa 6 1° du Code des
Sociétés.
 Ce comité d’audit est notamment chargé de surveiller la conformité des règles comptables utilisées
par la société, l’audit interne ainsi que la qualité des informations financières.  Il est également
chargé d’assurer le suivi permanent des devoirs accomplis par le commissaire.
 Article 19 – Dépenses et frais des administrateurs.
 Les dépenses normales et justifiées que les administrateurs auraient exposées dans l’exercice de
leurs fonctions leur sont remboursées et sont portées au compte des frais généraux.
TITRE IV. – ASSEMBLEE GENERALE DES ACTIONNAIRES.
 Article 20 – Date.
 L’assemblée générale ordinaire se réunit le premier jeudi du mois de mai de chaque année à
quatorze heures. Si ce jour est un jour férié officiel, l’assemblée se réunira le premier jour ouvrable
suivant.
 L’assemblée générale des actionnaires peut être convoquée extraordinairement chaque fois que
l’intérêt de la société l’exige.
 Les assemblées générales peuvent être convoquées par le conseil d’administration ou par les
commissaires et doivent l’être sur la demande d’actionnaires représentant le cinquième du capital
social.  Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou en tout autre endroit
mentionné dans la convocation ou autrement.
 Article 21 – Convocation et mode de délibération.
 Les convocations pour les assemblées générales ordinaires et extraordinaires sont faites au moins
huit jours avant la date de l’assemblée, par lettre recommandée et en ce qui concerne les
actionnaires résidant à l’étranger, par courrier aérien recommandé.
 Les personnes ci-dessus mentionnées peuvent également, avant ou après l’assemblée générale
des actionnaires à laquelle ils n’étaient pas présents, renoncer à se prévaloir des formalités de
convocations.
 Tout actionnaire qui assiste à une assemblée générale ou s’y est fait représenter est considéré
comme ayant été régulièrement convoqué.  Un actionnaire peut également renoncer à se plaindre de
l’absence ou d’une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l’assemblée à laquelle il
n’a pas assisté.
Article 22.
 Tout actionnaire empêché peut, par écrit, par télégramme, telex ou télécopie donner procuration à
une autre personne, actionnaire ou non, pour le représenter à une réunion de l’assemblée.  Les
procurations sont déposées sur le bureau de l’assemblée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 23.
 Avant de prendre part à l’assemblée, les actionnaires ou leurs mandataires sont tenus de signer la
liste de présence indiquant les nom, prénom(s), et domicile des actionnaires présents ou représentés
ainsi que le nombre d’actions qu’ils détiennent.
Article 24.
 Les assemblées générales sont présidées par le président du conseil d’administration et en cas
d’empêchement de celui-ci, par un administrateur désigné par ses collègues ou par un membre de
l’assemblée désigné par celle-ci.
 Le président de l’assemblée choisit le secrétaire.  Si le nombre de personnes présentes le permet,
sur proposition du président de l’assemblée, l’assemblée choisit deux scrutateurs.
 Les procès-verbaux des assemblées générales ordinaires sont signés par le président, les
scrutateurs de l’assemblée, les administrateurs et commissaires présents et les actionnaires qui le
demandent.  Ces procès-verbaux sont insérés dans un registre spécial.  Les procurations sont
annexées au procès-verbal de l’assemblée générale pour laquelle elles ont été données.
Article 25.
 Les administrateurs répondent aux questions qui, au sujet de leur rapport ou des points portés à
l’ordre du jour, leur sont posées par les actionnaires.
 Les commissaires répondent aux questions qui leur sont posées par les actionnaires au sujet de leur
rapport.
Article 26.
 A l’exception des cas où un quorum est requis par la loi, l’assemblée générale ordinaire peut
délibérer valablement quel que soit le nombre d’actions représentées.
Article 27.
 Sous réserve des dispositions de l’article suivant, les décisions de l’assemblée générale sont
adoptées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote, quel que soit le nombre
d’actions représentées, toute abstention étant assimilée à un vote négatif.
Article 28.
 Dans les cas prévus par la loi et notamment lorsqu’une décision porte sur :
 - une modification des statuts,
 - une augmentation ou une diminution du capital,
 - l’émission d’actions en-dessous du pair comptable,
 - la suppression ou la limitation du droit de souscription préférentielle,
 - l’émission d’obligations convertibles ou d’obligations avec droit de souscription,
 - la transformation de la société en une société d’une autre forme juridique,
 - la dissolution de la société,
 cette décision doit être prise par l’assemblée générale des actionnaires et est soumise le cas
échéant aux conditions dont question à l’Article 3 ci-avant.
 L’objet de la décision à prendre doit avoir été spécifié dans les convocations à l’assemblée et la
moitié au moins des actions constituant l’ensemble du capital société doit être représentée à
l’assemblée générale des actionnaires.  Si cette dernière condition n’est pas remplie, une nouvelle
assemblée doit être convoquée qui délibérera valablement quel que soit le nombre d’actions
représentées.
 Les décisions sur ces objets sont adoptées à la majorité des trois/quarts des voix pour lesquelles il
est pris part au vote, toute abstention étant assimilée à un vote négatif, sans préjudice des autres
conditions de majorité prévues par les dispositions du Code des Sociétés en matière de modification
de l’objet social, d’acquisition, prise en gage et aliénation d’actions de la société, et de dissolution de
la société en cas de perte des trois/quarts du capital.
TITRE V.- EXERCICE SOCIAL – COMPTES ANNUELS.
Article 29.
 L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année. Le premier exercice social commençant au jour de la constitution de la Société, pour se
terminer le 31 décembre 2016.
 A la fin de chaque exercice social, le conseil d’administration dresse un inventaire et établit les
comptes annuels de la société comprenant le bilan, le compte de résultats ainsi que l’annexe.  Ces
documents sont établis conformément à la loi et sont audités par un commissaire.
 En vue de leur publicité les comptes annuels sont valablement signés par un administrateur ou par
toute autre personne chargée de la gestion journalière ou expressément autorisée à cet effet par le
conseil d’administration.
Article 30.
 Sur les bénéfices nets de la société, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent
au moins qui est affecté à la constitution de la réserve légale.  Ce prélèvement cesse d’être
obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
 Sur proposition du conseil d’administration, l’assemblée générale ordinaire décide de l’affectation à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

donner au solde des bénéfices nets.
 Article 31 – Dividendes.
 Le paiement des dividendes déclarés par l’assemblée générale ordinaire se fait aux époques et aux
endroits désignés par elle ou par le conseil d’administration.
Article 32.
 Le conseil d’administration peut décider de distribuer un acompte à imputer sur le dividende final.
Article 33.
 Tout acompte ou tout dividende distribué en contravention à la loi doit être restitué par les
actionnaires qui l’ont reçu, si la société prouve que ces actionnaires connaissent l’irrégularité des
distributions faites en leur faveur ou ne pouvaient l’ignorer compte tenu des circonstances.
TITRE VI.- DISSOLUTION – LIQUIDATION.
Article 34.
 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation est effectuée par les soins du ou des liquidateurs nommés par l’assemblée générale des
actionnaires, et à défaut de pareille nomination, par les administrateurs en fonction à ce moment,
agissant sous forme de collège.
 Sous réserve de dispositions contraires dans l’acte de nomination, les personnes chargées de la
liquidation disposent des pouvoirs les plus larges à cette fin.
 L’assemblée générale des actionnaires détermine le mode de liquidation.
Article 35.
 Sauf en cas de fusion, l’actif net de la société est, après apurement de tout le passif, affecté par
priorité au remboursement du montant libéré des actions de capital et le solde éventuel est réparti
également entre tous les actionnaires de la société, proportionnellement au nombre d’actions qu’ils
détiennent.
TITRE VII.- DISPOSITIONS GENERALES.
 Article 36 – Election de domicile.
 Tout administrateur et tout liquidateur de la société résidant à l’étranger est censé, pendant la durée
de ses fonctions, avoir élu domicile au siège social, où toutes communications, notifications,
assignations et significations peuvent lui être valablement faites.
6. Adoption des dispositions finales suivantes.
1. Exceptionnellement, et sans préjudice à toute rétroactivité comptable conventionnelle, le premier
exercice commencera le jour du dépôt au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles d’un extrait du
présent Acte et se clôturera le trente et un décembre deux mille seize.
2.  La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-sept.
3.  Les parties déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous
quelque forme que ce soit qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa
constitution, s'élève à 2.420 euros taxe sur la valeur ajoutée comprise, environ.
4. Les premiers administrateurs de la société seront au nombre de quatre, à savoir:
1. Madame LINKER née KERSCH Irmgard, née à Friedberg (Allemagne), le 29 août 1968, domiciliée
à D-61348 Bad Homburg v.d. Höhe (Allemagne), Im Hasensprung, 10, mais faisant élection de
domicile aux fins de l’exercice de son mandat à D-60549 Frankfurt am Main (Allemagne), The
Squaire 18, Am Flughafen, titulaire de la carte d’identité allemande numéro 409618213, inscrite au
registre national bis sous le numéro 68482904474.
2. Monsieur HOBERG Wenzel Rochus Benedikt, né à Berlin (Allemagne), le 13 septembre 1969,
domicilié à D-65193 Wiesbaden (Allemagne), Rösslerstrasse, 7, mais faisant élection de domicile
aux fins de l’exercice de son mandat à D-60549 Frankfurt am Main (Allemagne), The Squaire 18, Am
Flughafen, titulaire de la carte d’identité allemande numéro L90MVOY8, inscrit au registre national
bis sous le numéro 69491304103.
3. La société civile ayant emprunté la forme d’une société privée à responsabilité limitée « Artemis
SC », ayant son siège social à Uccle (B-1180 Bruxelles), avenue Montjoie, 253, immatriculée au
registre des personnes morales, sous le numéro d’entreprise 0840.650.302, elle-même représentée
aux fins de l’exercice de son mandat par son représentant permanent, Madame CHADHA Sheelam,
née à Staines (Grande-Bretagne), le 27 septembre 1981, domiciliée à Uccle (B-1180 Bruxelles),
avenue Montjoie, 253, titulaire de la carte d’identité numéro B-2024526-39 et inscrite au registre
national bis sous le numéro 810927-432-37.
4. Madame van VLIET Margaretha, épouse de Monsieur DE BOER, née à Uithoorn (Pays-Bas), le 12
novembre 1968, titulaire du passeport néerlandais NR89KJDBG et de la carte d’identité de
ressortissante de l’Union européenne numéro B-2318558-64, domiciliée à B-1050 Ixelles, chaussée
de Vleurgat, 284, inscrite au registre national sous le numéro 681112-508-55.
Le mandat des administrateurs ci-avant nommés ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire prise
par l'assemblée générale des actionnaires, et prendra fin immédiatement après l'assemblée générale
ordinaire de l'an deux mille vingt-et-un.
5. Au vu du plan financier, il est décidé de nommer un commissaire, à savoir la société civile ayant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

emprunté la forme d’une société coopérative à responsabilité limitée PriceWaterhouseCoopers
Réviseurs d’Entreprises, ayant son siège social à B-1932 Sint-Stevens-Woluwe, Woluwe Garden,
Woluwedal, 18, représentée par Monsieur Didier MATRICHE, réviseur d’entreprises ».
6. Les actionnaires donnent par la présente procuration à Clifford Chance LLP, agissant via sa
succursale située à Avenue Louise 65, Bte 2, 1050 Bruxelles, représentée à cet effet par (i) Annick
Garcet, (ii) Valerie Pauwels, (iii) Alexander Verstraete et (iv) Matthias Maselis chacune avec pouvoir
d'agir seule et avec pouvoir de substitution, pour remplir toutes formalités relatives à l'immatriculation
de la société auprès de la banque-carrefour des entreprises et les autorités TVA belges.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(Signé) Louis-Philippe Marcelis, notaire associé
Déposée en même temps : une expédition (1 attestation bancaire, 2 procurations)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


