





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHEFAB EUROPE

Rue Darwin 24
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX Notaire associé à Schaerbeek, le 19 février
2016, que :
1. Monsieur CHERUBINI Fabio né à Rome (Italie), le 30 août 1965, domicilié en Italie, Prato, via
Galleria Vittorio Veneto, 28.
2. Madame DIMITROVA Antonia Mihailova née à Varna (Bulgarie), le 7 février 1978, domiciliée à
1050 Ixelles, rue Darwin, 24.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « CHEFAB
EUROPE » dont le siège social est établi à 1050 Ixelles, rue Darwin, 24, au capital social de dix-huit
mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur CHERUBINI Fabio : cent quatre-vingt-cinq (185) parts sociales 
- Madame DIMITROVA Antonia : une (1) part sociale
Soit ensemble cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2. que Monsieur Cherubini Fabio doit encore libérer la somme de 12.333,00 € et Madame (...)
Dimitrova a la somme de 67,00 €.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " CHEFAB EUROPE ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1050 Ixelles, rue Darwin, 24.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
-Prestations de services techniques et administratifs dans le domaine de l'environnement, santé et
sécurité;
-Conseil économique, financier, technique et économiques dans tout secteur;
-Gestion d'autres sociétés et consultances diverses;
-Traduction interprètes;
- Formations;
 Agent immobilier ;
 Promoteur immobilier, création, développement et promotion de projets immobiliers ;
 Entrepreneur du bâtiment sans limitation d’activité, celles qui seraient réglementées débutant à

 *16304516*
Déposé
24-02-2016

0648937225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partir des agréations, en ce compris l’entreprise générale ;
 Toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières
ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à la gestion, la location, l’achat, la
vente, la mise en valeur et d’une manière générale le courtage d’immeubles, soit pour son compte
propre, soit pour le compte de tiers, à la construction ou à la transformation d’immeubles, au
lotissement de terres ;
-La consultance, la production et la création concernant la visibilité et la communication de société,
de personne, d’association et tout autre forme commerciale ou non, - La visibilité, marketing et
communication de pays  ;
 Ceci inclus : la marque, la stratégie, le design, la production, …;
 Toute consultance en matière de développement et marketing de société;
 Les formations et autres
 L’achat et la vente dans le domaine du marketing.
 La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
 -le management consulting, comprenant le conseil en stratégie, organisation et innovation, le conseil
en gestion des ressources humaines, techniques, financières et informatiques, dans les secteurs
privés et publics ;
 -le développement des ressources humaines et de la performance, comprenant l’analyse et la
constitution d’équipes dirigeantes, l’organisation de consultations individuelles et de séminaires de
groupe, la mise sur pied d’évènements et de formations.
 La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut, généralement, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles financières,
mobilières et immobilières, se rapportant directement ou non à son objet social et pouvant favoriser
la réalisation de celui-ci. La société peut travailler pour compte de tiers, et peut prendre des
participations et s'intéresser dans d'autres entreprises, ayant un intérêt pour elle, et ce de quelque
façon que ce soit.
Elle pourra exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Le présent article n'est pas limitatif, notamment en ce qui concerne les techniques et produits
nouveaux et futurs, et seule l'assemblée générale de la société est habilitée à interpréter le présent
article.
-L'imports et l'export de services et marchandises;
-L'activité bancaires, artistiques, culturelles, touristiques et de mode;
-Le sponsoring et Evénementiel;
-Les relations publiques;
-L'activités marketing et communication digitale;
-Le e-commerce d'articles et produits divers;
-La Formation et Coaching
-Immobilier
-le commerce d'articles de seconde main ou de dépôt-vente  de luxe.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations indus¬triel¬les, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(...)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186, libérées à concurrence
de un/tiers, soit au total six mille deux cents (6.200) euros.
(...)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier jeudi du mois de septembre.
(...)
Article 11.
L'exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars de chaque année.
Les dispositions concernant les inventaires et comptes annuels seront suivies conformément aux
règles prévues aux articles 283 à 285, 319, 320 et 328 du Code des Sociétés.
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un mars
deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (...)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur CHERUBINI Fabio prénommé, qui accepte.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
le 1er septembre 2015.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution : Diego Pazienza
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire associ
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


