





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SKUU

Rue du Cimétière 43
4470 Saint-Georges-sur-Meuse

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du trois juin deux mil seize par   Maître Alain van den BERG, Notaire associé
de la Société Civile à forme de Société Privée à Responsabilité Limitée « Alain van den BERG &
Julie CANAVESI, Notaires Associés »  ayant son siège social à 4100 Seraing, rue du Commerce n°
1, en cours d’enregistrement,
IL RESULTE QUE :
1. Monsieur GIORDANO LA GRECA Anthony Andréa Angelo, né à Liège le dix novembre mil neuf
cent nonante trois, registre national numéro 931110 401 68, domicilié à 4420 Saint- Nicolas, rue des
Blés, 36,
2. Monsieur CORNET Gaëtan Marc Fabian, né à Liège le neuf janvier mil neuf cent nonante et un,
registre national numéro 910109 413 71, domicilié à 4470 Saint-Georges-sur-Meuse, rue Reine
Astrid, 74, 
3. Mademoiselle RENSON Julie Ghislaine Antoinette, née à Liège le dix juillet mil neuf cent nonante
deux, registre national numéro 920710 520 94, domiciliée à 4400 Flémalle, rue Fays, 234,
4. Mademoiselle CORNET Rachel Jessica Michaël, née à Liège le seize août mil neuf cent nonante
cinq, registre national numéro 950816 488 16, domiciliée à 4470 Saint-Georges-sur-Meuse, rue du
Cimetière, 43,
5. Monsieur CORNET Fabian Pierre François, né à Ougrée le vingt quatre juin  mil neuf cent
soixante sept, registre national numéro 670624 001 49, domicilié en Slovaquie, 96231 Sliac-Rybare,
Na Brazdach 643/5,
ONT CONSTITUE ENTRE EUX UNE SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE dont un
extrait des statuts suit :
STATUTS
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée SKUU.
Le siège social est établi à 4470 Saint-Georges-sur-Meuse, rue du Cimetière, 43.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers, dans le respect des règlementations en vigueur :
1) la location de tous véhicules, utilitaires ou non,  à toutes personnes, physiques ou morales
généralement quelconques ;
2) la création, la confection, la fabrication, l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou au
détail, de tous vêtements d’hommes, femmes et enfants ainsi que de tous articles ou accessoires de
mode en ce compris de tous articles de maroquinerie, de bijoux de fantaisie et de chaussures, et
même de sous-vêtements hommes et de lingerie féminine ou balnéaire ;
3) l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou au détail, la commercialisation, la
représentation et la distribution de tous produits ou marchandises généralement quelconques.  
Aux effets ci-dessus, la société pourra faire toutes opérations, industrielles, financières,
commerciales ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes
manières dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la
réalisation de son objet social. La société pourra également être administrateur, gérant ou liquidateur

 *16312185*
Déposé
06-06-2016

0655935279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dans d'autres sociétés.
La société a une durée illimitée.
Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS euros. Il est représenté par CENT parts
sociales sans désignation de valeur nominale. Le capital a été libéré à concurrence de DIX HUIT
MILLE SIX CENTS euros.
La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées par l'assemblée
générale des associés. Sauf décision contraire prise par l'assemblée générale, tout  gérant nommé,
est nommé sans durée déterminée. Il est toujours révocable par l'assemblée générale.
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui intéressent la société. Elle a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, sont valablement
signés par la gérance, laquelle n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation quelconque.
Les gérants peuvent se déléguer entre eux ou s'ils agissent conjointement, déléguer à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de leurs pouvoirs de gestion journalière qu'ils
déterminent et pour la durée qu'ils fixent.
La surveillance de la société est exercée conformément aux dispositions légales.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième lundi du mois de juin à dix
neuf heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant, autre
qu'un samedi, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
Les assemblées générales sont convoquées par la gérance. Les convocations doivent être
adressées conformément à la loi quinze jours au moins avant l'assemblée.
Est admis aux assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sans autre formalité, tout associé
inscrit au registre des parts cinq jours francs au moins avant la date fixée pour l'assemblée.
Un associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même
associé et ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un
mandataire de leur choix, même non associé, un époux par son conjoint et le mineur ou la personne
protégée par son représentant légal, sans qu'il soit besoin de ces qualités. Les copropriétaires, les
usufruitiers et nu-propriétaires devront se faire représenter par une seule et même personne;
l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire
commun; à défaut d'accord entre nu-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire des
usufruitiers) représentera seul valablement les ayants-droit. La gérance peut arrêter la formule de
procuration et exiger que celle-ci soit déposée au lieu indiqué par elle cinq jours francs avant
l'assemblée.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Sur le bénéfice net, déterminé conformément à la loi, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la
formation de la réserve légale.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve 
atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée. Le
solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance. Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et
aux endroits indiqués par la gérance.
 Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts. Toutefois, si toutes les
parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent
préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
L’assemblée générale a décidé :
1. De nommer en qualité de gérants :
a) Monsieur GIORDANO LA GRECA Anthony prénommé.
b) Mademoiselle CORNET Rachel prénommée.
Ils sont nommés pour toute la durée de la société. Les mandats sont gratuits.
2. De ratifier purement et simplement tous les actes et/ou opérations faits au nom et pour le compte
de la société en formation depuis le premier mai deux mil seize ; 
3. Que la société commencera réellement ses activités à compter du trois juin deux mil seize;
4. Qu'exceptionnellement le premier exercice social se terminera le trente et un décembre deux mil
dix sept. En conséquence, la première assemblée générale ordinaire se réunira le troisième lundi du
mois de juin de l'année deux mil dix huit. 
5. De ne pas nommer de commissaire.
GESTION JOURNALIERE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les gérants déclarent expressément déléguer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de celle-ci à Monsieur GIORDANO LA GRECA Anthony prénommé. En conséquence
de quoi, Monsieur GIORDANO LA GRECA Anthony peut agir seul et représenter seul la société dans
le cadre de la gestion journalière.
L’attestation bancaire et le plan financier ont été remis à Maître Alain van den Berg, Notaire associé
à Seraing.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Dépôt en même temps de l’expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


