





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Cabinet du Docteur Simon Céline, médecin généraliste et
médecin du sport

Avenue du Bois Carré(JB) 34
5100 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le  vingt-six avril deux mille seize par le Notaire associé Valentine DEMBLON, à
Namur, en cours d'enregistrement, il résulte que :
Madame SIMON Céline Jacqueline Danielle Ghislaine, née à Dinant, le seize janvier mil neuf cent
quatre-vingt-trois, divorcée non remariée, domiciliée à 5100 Jambes/Namur, Avenue du Bois Carré,
34.
A constitué la société de droit civil ayant pris la forme d'une société privée à responsabilité limitée
sous la dénomination « Cabinet du Docteur Simon Céline, médecin généraliste et médecin du sport
», ayant son siège social à   5100 Jambes/Namur, Avenue du Bois Carré, 34. et au capital de DIX-
HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR) représenté par CENT parts sociales (100), sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir social.
Ce capital est entièrement souscrit en numéraire par le comparant et libéré à concurrence de
DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400 EUR).
 
TITRE I.  FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
ARTICLE 1. FORME - DENOMINATION
La société revêt la forme d’une société de droit civil ayant pris la forme d’une société privée à
responsabilité limitée sous la dénomination « Cabinet du Docteur Simon Céline, médecin généraliste
et médecin du sport ».
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots écrits en toutes lettres « Société
Civile Privée à Responsabilité Limitée » ou du sigle « Société Civile sous forme de S.P.R.L. ».
ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 5100 Jambes/Namur, Avenue du Bois Carré, 34, et peut être transféré
partout en Belgique par simple décision du ou des gérants, régulièrement publiée aux annexes du
Moniteur Belge, et portée à la connaissance du Conseil de l’Ordre des Médecins.
La société peut établir des lieux d’activité supplémentaires moyennant l’accord préalable du Conseil
de l’Ordre des Médecins.
ARTICLE 3. OBJET SOCIAL
La société a pour objet la pratique de l’art de guérir par un ou plusieurs praticiens habilités à exercer
la profession de médecin en Belgique.
La société a pour but de leur permettre de pratiquer une médecine de qualité, dans le respect de la
déontologie et de la liberté thérapeutique et diagnostique, de la dignité et de l’indépendance
professionnelle, par l’amélioration et la rationalisation de leur équipement professionnel notamment :
- en assurant la gestion d’un centre médical ou d’un cabinet médical, en ce compris l’acquisition, la
location et l’entretien du matériel médical et des biens d’équipement, la facturation et la perception
d’honoraires médicaux, la mise à disposition de tout ce qui est nécessaire à la pratique de l’art de
guérir ;
- en permettant la création, la construction, la location, l’acquisition, l’organisation et le

 *16309490*
Déposé
27-04-2016

0652902248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fonctionnement d’un cabinet médical ou d’un centre médical de nature à faciliter l’exercice de la
profession de médecin ;
- en assurant la défense des intérêts professionnels, moraux et matériels des médecins travaillant
dans le cadre de la société. La société se donne également pour objet de favoriser la recherche
scientifique en organisant des activités de recyclage et en nouant avec tous les organismes
poursuivant les mêmes buts, les relations nécessaires à la réalisation de son objet.
D’une manière générale, la société peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation
de son objet social et moyennant l’accord du Conseil Provincial compétent de l’Ordre des Médecins,
s’intéresser par toutes voies dans toutes entreprises ayant un but identique, analogue ou connexe ou
qui est de nature à favoriser le développement de sa propre activité.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, la gestion et la
valorisation d’un patrimoine mobilier ou immobilier, notamment par l’achat, la vente, la location, la
mise en location, la construction, au sens large, pour autant que n’en soient altérés ni son caractère
civil, ni sa vocation médicale et que ces opérations s’inscrivant dans les limites d’une gestion « en
bon père de famille », n’aient pas un caractère répétitif ou commercial. Dès lors qu’il y a plusieurs
associés, un accord préalable des associés est à prévoir sur la politique de constitution et de gestion
des investissements ainsi réalisés, une majorité des deux tiers au moins sera requise.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes les opérations financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social mais n’altérant pas le
caractère civil de la société et sa vocation exclusivement médicale.
Ce type de société n’est possible que si les associés, légalement habilités à exercer la médecine en
Belgique apportent à la société ou mettent en commun la totalité de leur activité médicale et que si
les honoraires sont perçus par et pour le compte de la société. La médecine est exercée, par chaque
médecin associé, au nom et pour le compte de la société.
Toute forme de commercialisation de la médecine, de collusion directe ou indirecte, de dichotomie et
de surconsommation est exclue.
ARTICLE 4. DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale statuant comme en matière de
modification des statuts.
La société ne sera pas dissoute par le décès, la démission ou l’incapacité notoire d’un associé.
TITRE II.  CAPITAL - PARTS SOCIALES
ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL
Préalablement à la constitution de la société, le fondateur a remis au notaire soussigné, un plan
financier dans lequel se trouve justifié le montant du capital social de la société. Ce document sera
conservé par le notaire soussigné.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR) et est représenté par
CENT parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
de l’avoir social.
Ce capital est entièrement souscrit en numéraire par le comparant et libéré à concurrence de
DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400 EUR).
Le capital pourra être augmenté ou réduit sans toutefois pouvoir descendre en dessous du minimum
légal, par décision de l’assemblée générale extraordinaire des associés, délibérant dans les
conditions prévues pour les modifications aux statuts.
Le comparant déclare et reconnaît que chacune des parts souscrites par lui ainsi que dit ci-dessus, a
été libérée à concurrence de DEUX TIERS.
De sorte qu’une somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400 EUR) se trouve dès à
présent à la libre disposition de la société.
En application du Code des sociétés, complété par la loi du six mars mil neuf cent septante-trois, il
est précisé et reconnu par le comparant que la somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS
(12.400 EUR)  a été, préalablement à la constitution de la société, déposée par versement à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque dénommée CBC.
Le notaire instrumentant déclare qu’une attestation justifiant de ce dépôt lui a été remise.
Un compte spécial numéro BE14 7320 3957 9283 est à la disposition de la société présentement
constituée et ce, exclusivement ; il ne peut en être disposé que par les personnes habilitées à
engager la société après que le notaire soussigné aura informé l’organisme dépositaire de la
passation du présent acte et du dépôt des statuts au greffe compétent.
Le capital n’est pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Toutefois, seul un intérêt normal peut être attribué en rémunération du capital social.
ARTICLE 6. QUALITE DES PARTS SOCIALES - REGISTRE DES ASSOCIES
Les parts sont nominatives, indivisibles et ne peuvent être données en garantie. Un registre des
associés sera tenu au siège social.
II comprendra :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la désignation précise de chaque associé ;
- le nombre de parts lui ou leur revenant ainsi que l’indication des versements effectués ;
- les transferts ou transmissions de parts sociales avec leur date, contresignés et datés par le cédant
et le cessionnaire dans les cas de transmission entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans les
cas de transmission pour cause de décès.
Les cessions ou transmissions n’ont d’effet vis-à-vis des tiers et de la société qu’à dater de leur
inscription dans le registre des associés.
Les documents sociaux sont tenus de façon régulière au siège de la société en conformité avec la loi
et les usages locaux.
Tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance de ces livres et documents sans
déplacement.
ARTICLE 7. CESSION DES PARTS SOCIALES
1. Les parts sociales ne pourront être détenues ou cédées qu’à des praticiens légalement habilités à
exercer la profession de médecin en Belgique et pratiquer ou étant appelés à pratiquer dans la
société ;
2. Lorsqu’il n’existe qu’un associé, il est libre de céder ses parts comme il l’entend, sauf à respecter
l’alinéa qui précède ;
3. Lorsqu’il existe plusieurs associés, les parts d’un associé ne peuvent être cédées entre vifs ou
transmises pour cause de mort, qu’avec l’accord unanime des autres associés et conformément au
premier alinéa du présent article.
L’admission d’un nouvel associé ne peut se faire que de l’accord unanime des autres associés.
4. Le décès de l’associé unique n’entraîne pas la dissolution de la société.
Les légataires et héritiers, régulièrement saisis, ou envoyés en possession proportionnellement à
leurs droits dans la succession, devront dans un délai de six mois, opter pour une des propositions
suivantes et la réaliser :
a) soit opérer une modification de l’objet social dans le respect du Code des sociétés ;
b) soit négocier les parts de la société entre eux si un ou plusieurs d’entre eux remplissent les
conditions du présent article ;
c) soit négocier les parts de la société avec des tiers remplissant ces mêmes conditions ;
d) à défaut de réalisation d’une des trois hypothèses précitées, la société est mise en liquidation.
ARTICLE 8.
En aucun cas, ni l’associé ni les représentants de l’associé défunt, fussent-ils mineurs ou incapables,
ne pourront faire apposer les scellés ou requérir l’établissement d’un inventaire, authentique ou non,
des biens de la société ou entraver de quelque façon que ce soit le fonctionnement de la société.
TITRE III.  GERANCE – SURVEILLANCE
ARTICLE 9. GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, médecins ou non mais dont au moins un est
associé, nommés par l’assemblée générale et toujours révocables par elle.
Si un des gérants n’est pas médecin ou encore en cas de pluralité d’associés, l’assemblée générale
fixe la durée et la rémunération du mandat, en accord avec tous les associés et sans que cette
rémunération puis se faire au détriment d’un ou de plusieurs associés. Ce montant devra
correspondre aux prestations de gestion réellement effectuées.
Lorsque la société ne compte qu’un associé, le gérant, médecin, est nommé pour toute la durée de
la société. En cas de pluralité d’associés, le mandat de gérant sera réduit à SIX ans maximum,
éventuellement renouvelable.
ARTICLE 10. POUVOIRS DES GERANTS
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d’administration ou
de disposition qui intéressent la société, dans le cadre de son objet social, à l’exception de ceux que
la loi réserve à l’assemblée générale.
Il représente la société à l’égard des tiers et en justice, tant en demandant qu’en défendant.
II a tous les pouvoirs pour agir seul et au nom de la société. Dans tous les actes engageant la
société, la signature du gérant doit être précédée ou suivie immédiatement de la qualité en laquelle il
agit.
ARTICLE 11. DELEGATIONS
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées (à l’exception des activités
spécifiquement médicales) à telles personnes associées ou non qu’il désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d’un an que moyennant accord
de l’assemblée générale, laquelle indiquera l’étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l’assemblée générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute
responsabilité à raison des suites de cette délégation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant-médecin ne pourra déléguer ses pouvoirs qu’à un docteur en médecine dès qu’il s’agira
d’accomplir des actes en rapport avec l’exercice de l’art de guérir.
Le gérant non médecin tout comme le délégué non médecin sont tenus à un strict devoir de réserve
dans l’accomplissement de leurs missions.
ARTICLE 12. REMUNERATION
Le mandat de gérant est exercé à titre onéreux.
Dès lors qu’il y a plusieurs associés, la rémunération du mandat du gérant ne peut être allouée au
détriment d’un ou de plusieurs associés. Le montant de la rémunération doit correspondre à des
prestations de gestion réellement effectuées.
Un gérant exerçant son mandat pourra aussi être indemnisé pour ses frais et vacations.
ARTICLE 13. SURVEILLANCE
Le contrôle de la société devra être confié à un ou plusieurs commissaires réviseurs dès que les
critères légaux l’imposeront ou si l’assemblée générale le décide.
Ces fonctions seront rémunérées, le montant de ces rémunérations, imputables en frais généraux,
sera fixé par l’assemblée générale.
Au cas où il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé a, nonobstant toute stipulation
contraire des statuts, individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires.
II pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement des livres, de la correspondance et
de toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de I’expert-comptable incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si
cette décision a été mise à sa charge par décision judiciaire.
En ce cas, les observations de l’expert-comptable seront communiquées à la société.
TITRE IV.  ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 14. ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société.
II est tenu chaque année, au siège de la société ou dans la commune du siège social - en ce cas, cet
endroit sera indiqué dans les convocations - une assemblée générale ordinaire, le deuxième samedi
du mois de juin à quatorze heures. Si ce jour est férié, l’assemblée se tiendra le premier jour
ouvrable suivant.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signera, pour approbation, les comptes
annuels.
Aussi longtemps que la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Les décisions de l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale sont consignées
dans un registre tenu au siège social.
S’il y a plusieurs associés, les décisions sont prises quel que soit le nombre de parts représentées, à
la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
TITRE V.  INVENTAIRE – BILAN – REPARTITION
ARTICLE 15.
L’exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente-et-un
décembre. Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels.
Ces comptes annuels comprennent le bilan, les comptes de résultats, ainsi que l’annexe et forment
un tout.
La gérance se conformera en outre au Code des sociétés.
S’il est nommé un commissaire, comme il est prévu à l’article 13 des statuts, les dits comptes seront
remis au commissaire qui les adressera avec son rapport aux associés en même temps que la
convocation à l’assemblée générale.
Celle-ci statuera sur l’adoption du bilan et se prononcera par un vote spécial après adoption sur la
décharge des gérants ou commissaires.
ARTICLE 16. AFFECTATION DES BENEFICES
L’excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur le bénéfice net de la société seront prélevés cinq pour cent (5 %) au moins pour constituer un
fond de réserve légale. Ce prélèvement cessera d’être obligatoire dès que le dit fond aura atteint le
dixième du capital social.
L’assemblée générale décide de son affectation, déduction faite des charges légales ; soit elle le
portera à compte de réserve, soit elle distribuera sous forme de dividendes ou autrement, sous
réserve des stipulations du code des sociétés commerciales.
L’importance de la réserve doit coïncider avec l’objet social et ne peut dissimuler des buts spéculatifs
ou compromettre les intérêts de certains associés.
La réserve n’excédera pas un montant normal pour faire face aux investissements futurs. La réserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ne peut être constituée que de l’accord unanime des médecins associés.
Les réserves exceptionnelles justifiées par l’assemblée générale pourront être constituées en
respectant les directives de l’Ordre des médecins.
TITRE VI.  DISSOLUTION – LIQUIDATION
ARTICLE 17.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins du ou des gérants agissant en qualité de liquidateur(s) et, à défaut, par des liquidateurs
nommés par l’assemblée générale qui, en ce cas, déterminera leurs pouvoirs et leurs émoluments et
fixera le mode de liquidation, conformément au code des sociétés.
Le liquidateur devra être médecin pour ce qui concerne les matières médicales.
ARTICLE 18 . PERTE DU CAPITAL
1. Si par suite de pertes, l’actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l’assemblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du moment où la
perte a été constatée ou aurait dû l’être en vertu des obligations légales ou statutaires, aux fins de
délibérer, dans les formes prescrites pour la modification aux statuts, sur la dissolution éventuelle de
la société ou sur d’autres mesures annoncées à l’ordre du jour.
La gérance justifiera de ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés,
quinze jours avant l’assemblée générale.
2. Si par suite de pertes, l’actif net est réduit à un montant inférieur au capital social minimum, tout
intéressé peut demander au Tribunal la dissolution de la société.
ARTICLE 19. REPARTITION DE L’ACTIF NET
Après apurement de toutes les dettes, l’actif net sert d’abord à rembourser le montant libéré des
parts sociales.
TITRE VII.  DEONTOLOGIE MEDICALE
ARTICLE 20. DEONTOLOGIE MEDICALE
La responsabilité professionnelle du médecin reste illimitée. Le libre choix du médecin,
l’indépendance diagnostique et thérapeutique ainsi que le respect du secret professionnel doivent
être garanti. Celui-ci ne peut être partagé que dans la mesure où les soins l’exigent. Tout litige
d’ordre déontologique est du ressort exclusif du Conseil Provincial de l’Ordre des Médecins.
Les statuts n’entreront en vigueur qu’après avoir reçu l’accord du Conseil Provincial de l’Ordre des
Médecins.
Toute modification aux statuts de la société devra être soumise au préalable à l’approbation du
Conseil Provincial de l’Ordre des Médecins.
Si un ou plusieurs médecins entraient dans la société, ils devraient mettre en commun la totalité de
leur activité médicale et des honoraires générés qui sont perçus par et pour le compte de la société.
L’attribution des parts doit toujours être proportionnelle à l’activité des associés. En tout état de
cause, la répartition des parts ne peut empêcher la rémunération normale du médecin associé pour
le travail presté.
Tout médecin travaillant au sein de la société doit informer les autres membres ou associés de toute
décision disciplinaire correctionnelle ou administrative entraînant des conséquences pour l’exercice
en commun de la profession. L’assemblée générale décidera à la majorité simple des suites à
donner à ces décisions.
La suspension éventuelle du droit d’exercer l’art de guérir entraîne pour le médecin sanctionné la
perte des avantages du contrat pour la durée de la suspension.
Le médecin ayant encouru la peine de suspension ne peut se faire remplacer pendant que dure cette
sanction, cette interdiction ne dispense pas ce médecin de prendre les mesures nécessaires pour
assurer la continuité des soins aux patients qui sont en traitement au moment où prend cours la
sanction précitée. Les dispositions prises doivent être portées à la connaissance du Conseil
Provincial auquel ressortit ce médecin.
Lorsqu’un remplaçant est engagé, les honoraires de prestation lui reviennent éventuellement
diminués du montant que représentent les moyens mis à sa disposition.
Le médecin exerce une autorité effective vis-à-vis du personnel qui l’assiste. Son autorité se limite
aux consignes relatives aux soins de ses malades, toutes autres observations seront présentées par
lui au responsable de la société. Celui-ci veillera à ce que le personnel exécute ponctuellement les
instructions médicales du médecin et l’assure de sa collaboration loyale.
Toute modification concernant l’activité médicale ou le mode de collaboration, la création d’un
établissement supplémentaire, la cession d’une activité ou de parts est portée au préalable à la
connaissance du Conseil Provincial de l’Ordre et soumise à son approbation.
Tout accord d’ordre financier doit être mentionné et décrit dans les détails.
Si un ou plusieurs médecins entraient dans la société, il faudrait qu’ils présentent également leur
contrat au Conseil Provincial de l’Ordre auquel ils ressortissent.
TITRE VIII.  QUASI-APPORT
ARTICLE 21.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si dans les deux ans, la société se propose d’acquérir un bien, le cas échéant, en application du
Code des sociétés, appartenant à un fondateur, à un gérant ou à un associé pour une contre-valeur
au moins égale à un/dixième du capital souscrit, l’acquisition est soumise à l’autorisation de
l’assemblée générale délibérant à la simple majorité des voix quel que soit le nombre de titres
présents ou représentés.
Préalablement seront établis un rapport spécial de la gérance ainsi qu’un rapport dressé par un
réviseur d’entreprises désigné par la gérance.
Ces deux rapports sont annoncés dans l’ordre du jour et communiqués aux associés en même
temps que la convocation. Sont exclues les acquisitions opérées dans le cadre de la gestion
journalière.
TITRE IX.  DISPOSITIONS GENERALES
ARTICLE 22. DROIT COMMUN
Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, le comparant déclare se référer à
la loi organique des sociétés privées à responsabilité limitée et à celles qui l’ont modifiée par la suite
et de l’application des règles déontologiques.
ARTICLE 23. FRAIS
Le comparant déclare que le montant des frais, rémunérations et charges incombant à la société, en
raison de sa constitution, s’élève à MILLE TROIS CENTS EUROS (1.300 EUR) TVAC.
DECLARATIONS
Le comparant reconnaît que le notaire soussigné a attiré spécialement son attention sur la
responsabilité découlant de sa qualité de fondateur et sur les conséquences qu’entraînerait pour lui
l’établissement d’un plan financier non réaliste.
Il reconnaît également que le notaire lui a donné lecture de l’article 212 du Code des sociétés qui
stipule : « La personne physique associée unique d’une société privée à responsabilité limitée est
réputée caution solidaire des obligations de toute autre société privée à responsabilité limitée qu’elle
constituerait ensuite seule ou dont elle deviendrait ensuite l’associé unique, sauf si les parts lui sont
transmises pour cause de mort ».
Cette personne physique ne sera plus réputée caution solidaire des obligations des sociétés visées à
l’alinéa précédent dès l’entrée d’un nouvel associé dans la société ou dès la publication de sa
dissolution.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
L’associée unique, réunie en assemblée générale, prend ensuite les décisions suivantes :
1) Le premier exercice social commence le jour du dépôt, pour se terminer le trente et un décembre
deux mille seize.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième samedi du mois de juin deux
mille dix-sept.
3) Est désignée en qualité de gérant non statutaire Madame SIMON Céline Jacqueline Danielle
Ghislaine, née à Dinant, le seize janvier mil neuf cent quatre-vingt-trois, divorcée non remariée,
domiciliée à 5100 Jambes/Namur, Avenue du Bois Carré, 34, comparante et qui accepte.
Son mandat est rémunéré.
Elle est nommée en sa qualité d’associé unique pour toute la durée de la société.
Elle peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
4) Reprise d’engagements
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier janvier deux mille seize au nom et pour compte de société en formation, sont repris
par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
Tribunal compétent.
5) L’assemblée générale constate que la société remplit les conditions légales dérogatoires lui
permettant de ne pas nommer de commissaire réviseur et décide que, jusqu’à constatation du
contraire par l’assemblée, aucun réviseur ne sera nommé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


