





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Oliver Wyman

Avenue Herrmann-Debroux 2
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Kim Lagae, à Bruxelles, le 30 décembre 2015.
1. Marsh & Mc Lennan Companies Finance Center S.à r.l., société à responsabilité limitée de droit
luxembourgeois, ayant son siège social à 2146 Luxembourg (Grand-Duché du Luxembourg), rue de
Merl 74, inscrite au registre du commerce du Luxembourg sous le numéro B171.615, numéro
d’entreprise belge 0639.833.873, (à l’acte de constitution représentée par Maître Gauthier Drion,
ayant son cabinet à Bruxelles, rue de Loxum 25, en vertu d’une procuration sous seing privé).
2. Marsh & McLennan Companies Holdings S.à r.l., société à responsabilité limitée de droit
luxembourgeois, ayant son siège social à 2146 Luxembourg (Grand-Duché du Luxembourg), rue de
Merl 74, inscrite au registre du commerce du Luxembourg sous le numéro B171.057, numéro
d’entreprise belge 0505.691.187, (à l’acte de constitution représentée par Maître Gauthier Drion,
ayant son cabinet à Bruxelles, rue de Loxum 25, en vertu d’une procuration sous seing privé).
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui
suit:
Article 1. Forme et dénomination sociale
La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée Oliver Wyman.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à Auderghem (1160 Bruxelles), Avenue Herrmann-Debroux 2. (…)
Article 3. Objet social
La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, pour son compte propre ou pour compte de tiers
ou en collaboration avec des tiers, le développement, la création, la vente, l’achat, la location, la
commercialisation, la promotion et la fourniture de :
-              Solutions, logiciels et programmes informatiques servant en matière de services de conseil
en administration commerciale, gestion d'affaires commerciales, services de conseil en gestion
d'affaires, gestion de personnel, services de conseil en affaires commerciales, services de conseil en
gestion d'affaires commerciales et gestion des relations avec la clientèle, services de conseil
d’affaires en rapport avec les stratégies de gestion de marques et avec l'identité vis-à-vis des
entreprises et des particuliers, à savoir identité visuelle, conception et communications interactives;
solutions, logiciels et programmes informatiques servant en matière de services de conseil en
marketing, services de conseil en stratégie publicitaire, recherche de marché et études de marché,
recherche d'affaires commerciales et marketing, études et sondages d'opinion en matière de
services financiers, affaires bancaires, titres, gestion d'actifs et assurances; solutions, logiciels et
programmes informatiques servant en matière de services de conseil en gestion, services de
conseillers en marketing pour les services financiers, les titres bancaires, la gestion d'actifs et le
secteur des assurances; solutions, logiciels et programmes informatiques servant aux services de
conseillers et à la prestation de conseils en rapport avec des services financiers, des affaires
bancaires, des titres, la gestion d'actifs et le secteur des assurances, modélisations financières,
gestion de risques, à savoir analyse de risques et quantification des performances, risques et

 *16300413*
Déposé
06-01-2016

0645633285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

résultats attendus, actuariat et actuariat d'assurances.
-              Produits imprimés et publications imprimées, à savoir matériel d'instruction et
d'enseignement, revues, revues spécialisées, bulletins d'actualité, circulaires, manuels, livres et
livrets en matière de services commerciaux, services financiers, marketing, affaires bancaires, titres,
gestion d'actifs, actuariat et secteur des assurances, ainsi que gestion de risques.
-              Conseil en administration commerciale; gestion d'affaires; services de conseil en gestion
d'affaires; gestion de personnel; services de conseil en affaires commerciales; services de conseil en
gestion d'affaires et gestion des relations avec la clientèle; services de conseil d’affaires en rapport
avec les stratégies de gestion de marque et avec l'identité vis-à-vis des entreprises et des
particuliers, à savoir identité visuelle, conception et communications interactives; services de conseil
en marketing; services de conseil en marketing d'affaires commerciales; services de conseil en
stratégie publicitaire; recherche de marché et études de marché; recherche d'affaires commerciales
et marketing; études de marché et sondages d'opinion en matière de services financiers, affaires
bancaires, titres, gestion d'actifs et assurances; services de conseillers en gestion, services de
conseillers en marketing pour des services financiers, des titres bancaires, la gestion d'actifs et le
secteur des assurances; animation de foires commerciales en matière de services commerciaux,
services financiers, marketing, affaires bancaires, titres, gestion d'actifs, actuariat et secteur des
assurances.
-              Services de conseil et prestation de conseils en matière de services financiers, affaires
bancaires, titres, gestion d'actifs et secteur des assurances; modélisations financières; gestion de
risques, à savoir analyse de risques et quantification de performances, risques et résultats attendus;
actuariat; actuariat d'assurances.
-              Services d'éducation sous forme d'animation de séminaires, cours, ateliers, rencontres et
conférences en matière de services commerciaux, services financiers, marketing, affaires bancaires,
titres, gestion d'actifs, actuariat et secteur des assurances.
-              Services de programmation informatique, services de développement de logiciels, tous
fournis à des fins de services commerciaux, services financiers, marketing, affaires bancaires, titres,
gestion d'actifs, actuariat et secteur des assurances; développement de programmes de traitement
de données en matière de services commerciaux, services financiers, affaires bancaires, titres,
gestion d'actifs, actuariat et secteur des assurances.
La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.
La société a pour objet la création, l’acquisition et l’aliénation de tous droits reéls, personnels et/ou
sui generis se rapportant à tous biens immeubles, de quelque nature qu’ils soient. Elle pourra les
gérer, y effectuer tous travaux de construction et exercer toutes activités de soutien lié aux
bâtiments, toutes activités de nettoyage et tous services d'aménagement paysager par rapport à ces
biens. Elle pourra passer et accorder des financements, tels que prêts, crédits ou opérations
similaires.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par voie d'apport,
de souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes
sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute
société ou entreprise, le cas échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises. Elle peut
exercer le mandat de liquidateur de toute autre société, association, groupement, entreprise ou
organisme.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
Article 5. Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR). Il est représenté par
18.550 parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/dix-huit mille cinq cent
cinquantième du capital social.
Libération du capital social et des parts
Les parts ont été libérées entièrement par des virements à un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation auprès de Citibank International Ltd., Belgium branch.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.
La société aura par conséquent à sa disposition une somme de dix-huit mille cinq cent cinquante
euros (18.550 EUR).
Article 6. Appels de fonds
(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

effectués. (…)
Article 7: Indivisibilité des parts
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires pour une part, ou si la propriété d’une part est divisée entre un
usufruitier et un nu-propriétaire, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce
qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
Article 9: Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
En cas de plusieurs gérants, ils formeront un collège.
Article 10: Pouvoirs des gérants
Les gérants peuvent poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social,
sauf ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Article 12: Représentation externe
Lorsqu’un seul gérant a été nommé, il représente la société, agissant seul.
Au cas où plusieurs gérants ont été nommés, la société est valablement représentée vis-à-vis de
tiers, ainsi qu’en justice, tant comme demandeur que comme défendeur, par deux gérants, agissant
conjointement.
Le gérant, deux gérants ou le collège des gérants, s’il y a plusieurs gérants, peuvent conférer des
mandats spéciaux à tout mandataire.
Article 15: Réunion des assemblées générales
Il est tenu chaque année le premier vendredi du mois de mai à 16 heures une assemblée générale
des associés.
Si ce jour est un samedi, dimanche ou un jour férié, l'assemblée sera tenue le jour ouvrable suivant.
Les assemblées générales ordinaires se tiennent au siège social ou en tout autre endroit de la
commune du siège social indiqué dans les convocations. Les assemblées générales extraordinaires
se tiennent au siège social de la société ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Article 16: Représentation - Délibération
Une délibération de l’assemblée générale peut prendre la forme d’une vidéoconférence ou
conference call. Le procès-verbal doit mentionner précisément les techniques utilisées.
Les résolutions de l’assemblée générale sont adoptées à la majorité des voix, pour autant que la loi
ne stipule rien d’autre.
Tout associé peut donner procuration, par écrit, à un mandataire, titulaire de titres ou non, afin de le
représenter à la réunion et de voter en son nom.
Article 17: Assemblée générale par écrit
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 20. Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Article 21. Affectation du résultat
Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à
des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.
Article 22. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social
Le premier exercice social finira le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2017.
2. Nominations de gérants non-statutaires
Sont nommés gérants non-statutaires pour une durée illimitée:
- Monsieur Matthew John Cunningham, né à Michigan (Etats-Unis) le 29 juillet 1968, domicilié à NJ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

07450 Ridgewood (Etats-Unis), 726 Parsons RD.
- Monsieur Thomas Scott McDonald, né à Toronto (Canada) le 17 janvier 1967, domicilié à Londres
(Royaume-Uni), Colebrooke Cottage, 64 Duncan Terrace.
- Monsieur Edo Vellenga, né à Grijpskerk (Pays-Bas) le 25 septembre 1975, domicilié à 1187
Amstelveen, Korenbloemlaan 92.
Leurs mandat sera gratuit, sauf si l’assemblée générale en décide autrement.
5. Pouvoirs
Gauthier DRION, Sylvie DECONINCK, Régis PANISI et Marcos LAMIN-BUSSCHOTS, avocats,
ayant tous leurs bureaux à 1000 Bruxelles, rue de Loxum 25, agissant séparément, ou toute autre
personne désignée par l’un d’entre eux, sont désignés en qualité de mandataires ad hoc de la 
société, afin de signer tous documents et de procéder aux formalités requises pour inscrire la société
en qualité d’entreprise commerciale auprès d’un guichet d’entreprises, demander son identification à
la TVA, l’affilier à une caisse d’assurances sociales et/ou à un secrétariat social et, pour autant que
de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres administrations.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un
guichet d’entreprises et auprès de toutes administrations et organismes, et il pourra prendre tous
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents
et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Kim Lagae, Notaire
Déposée en même temps: une expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


