





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SD TEAM

Rue Limauge 7
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de GRAVE, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires
associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-neuf avril mars deux mil seize et déposé
au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités
d’enregistrement, que:
1) Monsieur DE SOUSA E SILVA DIAS José Carlos, né à Madalena (Portugal) le 13 décembre 1963,
de nationalité portugaise, domicilié à 1170 Watermael-Boitsfort, Avenue des Gerfauts 4 bte 49 ;
2) Monsieur DE SOUSA ALVES Tiago Emanuel, né à Paredes (Portugal), le 3 avril 1993, de
nationalité portugaise, domicilié à  Rua Quinta, 103 4580-294 TITARAES-PAREDES (Portugal) ; et
3) Monsieur MOREIRA DOS SANTOS José Joaquim, né à Besteiros Paredes (Portugal) le 5 mars
1968, de nationalité portugaise, domicilié à 1050 Ixelles, rue Limauge 7, 3e , 
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : SD TEAM.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1050 Ixelles, rue Limauge 7.
OBJET. La société a pour objet pour son compte ou pour le compte d’autrui, en Belgique ou à
l’étranger :
-la vidange de fosses septiques et de canalisations, la vidange de collecteurs industriels de déchets
liquides, l’ébouage et l’épandage de déchets liquides ;
-la maçonnerie, la peinture, la finition d’intérieur et d’extérieur, le plafonnage, le nettoyage de façade,
la menuiserie, la pose de mosaïques et de carrelages, la pose de sanitaires, le rejointoiement, le
sablage, le coffrage, la plâtrerie, le nettoyage, la démolition et le terrassement, l’électricité, la
plomberie, les travaux de charpentes et le plus généralement, l’entreprise générale en construction ;
-la pose de carrelage et de pierre de taille, la taille de pierres du pays et de marbre, la taille
façonnage et finition de pierres, les opérations réalisées sur pierre brutes, la fabrication d’ouvrages
en asphalte ;
-la fabrication de panneaux électriques pour la récupération de chaleur solaire, les travaux de
terrassement et comblement, le nivellement et la destruction à l’explosif ;
-le drainage de chantiers de construction, les forages et sondages, la construction de tunnels, ponts
et viaducs, la construction de pistes d’atterrissage, les travaux de dragage, la mise en place de
fondation, la construction de chambres fortes, les travaux d’isolation de canalisation de chauffage et
de réfrigération ;
-le rejointoiement, l’installation de piscines privées, la destruction de parasites, ainsi que l’installation
de panneaux de signalisation ;
-la pose de cloisons et faux plafonds en bois, l’installation de portes rétractiles et stores
-la location de containers ;
-le recyclage et le triage de déchets, ainsi que la récupération et la valorisation de métaux ferreux et
non ferreux ;
-la destruction et la démolition ;
-la pose et dépose de carrelage, le gros œuvre, la fabrication et la pose de panneaux de bois et de

 *16309857*
Déposé
02-05-2016

0653732587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plâtre, la fabrication et la pose de contre plaqués ;
-la fabrication d’ouvrages préfabriqués en ciment et béton, le coffrage, le recouvrement d’enduit de
protection ;
-la fabrication de cadres métalliques et ossature pour la construction ainsi que la pose de ceux-ci, la
fabrication et la pose de portes et fenêtres en métal ;
-la construction générale de bâtiments non résidentiels, le rejointoiement, le cimentage, le montage
de hangars, granges et silos, la construction de routes, le marquage à la peinture des chaussées, la
construction de réseaux d’évacuation, la construction de tous autres ouvrages ;
-le curage de fosses, la construction de barrage et de digues, la construction de terrains de jeux ;
-les travaux de construction spécialisés, les travaux de terrassement, le drainage des terrains, le
déblayage des chantiers, les forages et sondages, l’installation de systèmes d’alarme et de
communication, les travaux d’installation électrotechnique ;
-les travaux d’isolation acoustique et thermique, les activités diverses de finition, le sablage, le
nettoyage et le démoussage de toitures, la pose de plaques de gyproc ;
-la vente, la pose et la fabrication de panneaux photovoltaïques, la pose et la fabrication de
recouvrement hydrofuges, le recouvrement de sols ;
-la vente de gros et de détail de carrelages, pierres naturelles, marbres et matériaux de construction ;
-le placement, montage et démontage d’échafaudages, de charpentes.   Elle pourra agir en tant que
consultant dans ces domaines et faire de la prospection.  Elle peut soit pour son compte propre, soit
pour le compte de tiers, effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou de nature
à lui procurer un avantage quelconque en vue de son développement.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, d’achat,
de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises existantes ou
à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet sera analogue ou connexe au sien, ou susceptible
d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur DE SOUSA E SILVA DIAS José, prénommé, à concurrence de cent vingt-six parts
sociales, soit pour douze mille six cents euros (€ 12.600,00) ;
2. par Monsieur DE SOUSA ALVES Tiago, prénommé, à concurrence de trente parts sociales, soit
pour trois mille euros (€ 3.000,00) ;
3. par Monsieur MOREIRA DOS SANTOS José, prénommé, à concurrence de trente parts sociales,
soit pour trois mille euros (€ 3.000,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 6.300/18.600.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 28 avril 2016 a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
mardi du mois de juin à quinze heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur DE SOUSA E SILVA DIAS José Carlos, domicilié à 1170
Watermael-Boitsfort, Avenue des Gerfauts 4 bte 49 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant sera rémunéré ;
e) de ne pas nommer de commissaire ;
f) que Monsieur DE SOUSA ALVES Tiago et Monsieur MOREIRA DOS SANTOS José, prénommés,
seront des associés actifs rémunérés.
PROCURATION. La société privée à responsabilité limitée LEGAL PUBLICATIONS SERVICES à
1070 Anderlecht, boulevard Sylvain Dupuis 356/2, a été constituée mandataire spécial, avec faculté
de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux
services du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un
guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
Fr. de GRAVE, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


