





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ASIE A TIK

Rue des Grands Prés 1 bte 62
7000 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le 4 avril
2016 (en cours d’enregistrement) que :
1. Monsieur MELI Ugo, né à La Louvière le 28 juillet 1977, (numéro national: 77.07.28-279.62),
époux de Madame DI MASCOLO Jessica, domicilié à 7100 La Louvière, Rue de la Hestre 21. 
2. Madame DI MASCOLO Jessica, née à La Louvière le 21 février 1979, (numéro national 79.02.21-
114.56), épouse de Monsieur MELI Ugo, domiciliée à 7100 La Louvière, Rue de la Hestre 21. 
3. Monsieur GIARRA Giuseppe, né à Haine-Saint-Paul le 21 avril 1959, (numéro national: 59.04.21-
187.62), époux de Madame VERZELLA Sonia, née à Mons le 6 août 1962, domicilié à 7100 La
Louvière (Saint-Vaast), Rue d'Houdeng(S-V) 91. 
4. Monsieur GIARRA Francesco, né à La Louvière le 14 février 1987, (numéro national: 87.02.14-
135.25), célibataire,  domicilié à 7030 Mons (Saint-Symphorien), Chaussée du Roi Baudouin 1 bte
12. 
5. Monsieur GIARRA Guillaume, né à La Louvière le 22 septembre 1988, (numéro national:
88.09.22-159.25), célibataire,  domicilié à 7100 La Louvière (Saint-Vaast), Rue d'Houdeng 91. 
6. Monsieur GIARRA Alexandre, né à La Louvière le 17 octobre 1991, (numéro national: 91.10.17-
137.73), célibataire,  domicilié à 7100 La Louvière (Saint-Vaast), Rue d'Houdeng 91. 
Ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination Asie à Tik.
Siège social: 7000 MONS, Place des Grands Prés, 1/boîte 62.
Capital social: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) entièrement libéré par un versement en
numéraire - attestation bancaire de ce montant.
Exercice social: du premier janvier au 31 décembre à l'exception du premier exercice social qui
prendra cours le jour du dépôt de l'acte constitutif de la société et se terminera le 31 décembre 2016.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou¬veau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per¬sonnel, indépendamment
des rétributions prévues ci dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré¬par¬tition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les
asso¬ciés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part confé¬rant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai¬res ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par

 *16307604*
Déposé
04-04-2016

0651586315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Les fondateurs ont adopté les résolutions suivantes: la société est administrée par deux gérants non
statutaires dont le mandat ne sera pas rémunéré. Sont désignés comme gérants :
- Madame DI MASCOLO Jessica, née à La Louvière le 21 février 1979, (numéro national 79.02.21-
114.56), épouse de Monsieur MELI Ugo, domiciliée à 7100 La Louvière, Rue de la Hestre 21. 
- Monsieur GIARRA Giuseppe, né à Haine-Saint-Paul le 21 avril 1959, (numéro national: 59.04.21-
187.62), époux de Madame VERZELLA Sonia, née à Mons le 6 août 1962, domicilié à 7100 La
Louvière (Saint-Vaast), Rue d'Houdeng(S-V) 91. 
La durée de leur mandat n'est pas limitée.
Objet social: La société a pour objet tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à
l’exploitation de cafés, tavernes, restaurants, débits de boissons, bars, salons de consommation, la
vente de plats à emporter, le commerce de produits alimentaires, en gros et en détail, le service
traiteur, et l’organisation de réceptions et banquets.
La société a également pour objet de constituer et développer un patrimoine immobilier ainsi que de
le mettre en valeur de toute manière (par mise en location, promotion, vente ou tout autre procédé
juridique).
La société pourra constituer des sûretés, tant personnelles que réelles, en faveur de toutes
personnes physiques ou morales, y compris en faveur des associés ou gérants.
La société exercera son objet social pour son compte ou pour compte de tiers, en Belgique ou à
l’étranger.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher direc¬tement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en
faciliter l'extension ou le développement.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'ap¬port, de fusion, de souscription, de
participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes
ou à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait ana¬logue ou connexe au sien ou
même simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
 Assemblée générale ordinaire : Il sera tenu une assemblée générale ordinaire au siège social ou à
tout endroit à déterminer dans la convocation, chaque année, le dernier vendredi du mois de juin à
dix-sept heures. Si ce jour est férié, l'assem¬blée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la
même heure.
 POUR EXTRAIT CONFORME.
Déposé en même temps: expédition avec copie de l'attestation bancaire et une procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


