





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOLHEID Roland

Rue du Moulin á Huile 9
4960 Malmedy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par Maître Morgane CRASSON, notaire suppléant du notaire honoraire Erwin
MARAITE ayant résidé à Malmedy, désigné en cette qualité aux termes de l’ordonnance rendue le 3
octobre 2014 par Monsieur Philippe GLAUDE en sa qualité de Président du Tribunal de Première
Instance séant à Liège, en date du 26 mai 2015, le 14 janvier 2016, acte en cours d’enregistrement,
contenant constitution d’une société privée à responsabilité limitée, il résulte ce qui suit :
1) Fondateurs:  
Monsieur SOLHEID Roland Joseph Léon, né à Malmedy, le 9 septembre 1965, de nationalité belge,
époux de dame LEMOINE Vinciane René Marie Joseph, née à Malmedy, le 3 mars 1966, demeurant
et domicilié à 4960 Malmedy, rue du Moulin à Huile n 9, marié sous le régime légal de communau¬té
à défaut de contrat de mariage, lequel régime a été modifié suivant acte reçu par le notaire Erwin
Maraite à Malmedy, le 22 novembre 1996 portant sur une modification de la composition des
patrimoines.
2) La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
«SOLHEID Roland » ;
3) Le siège social est établi à 4960 Malmedy, rue du Moulin à Huile n° 9.
4) La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l’étranger, la pose de carrelages, de chapes, d’isolations, de parquets et toute autre
recouvrement de sols divers, le rejointoyage ainsi que les travaux de plâtrerie ou tout autres travaux
de finition.
La société a également pour objet l’entreprise de construction de bâtiments pour le gros-oeuvre et de
manière plus générale, l’entreprise générale de construction travaillant avec des sous-traitants pour
les activités réglementées qui ne sont pas prévues dans le présent objet social ainsi que les activités
d’entrepreneur en travaux de démolition, en étanchéité de constructions, en vitrage, en carrelage, en
maçonnerie et en béton, en plafonnage, en cimentage, en menuiserie-charpenterie, en travaux de
restauration et rejointoiement, en travaux de couvertures de constructions et en terrassement.
Elle peut également faire toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rattachant directement ou indirectement à l’objet ci-dessus ou susceptible d’en
faciliter la réalisation.
La société peut s’intéresser par toutes voies d’apport, de fusion, de souscription, de prise de
participations, d’interventions financières ou de toute autre manière et sous quelque forme, dans
toutes entreprises, associations ou sociétés, existantes ou à constituer dont l’objet social serait
similaire, analogue, connexe ou utile à la réalisation, l’extension et/ou le développement de tout ou
partie de son objet social.
Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui prîtront les mieux appropriées.
L’objet social peut être modifié par décision de l’assemblée générale extraordinaire conformément
aux conditions prescrites par l’article 559 du Code des Sociétés et moyennant l’accord du gérant
unique ou de l’unanimité des gérants.

 *16301725*
Déposé
20-01-2016

0646802631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 5) La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 14 janvier 2016.
6) Le capital social est fixé à vingt mille Euro (20.000,00 €), divisé en vingt (20) parts sociales sans
désignation de valeur nominale. Le capital social est libéré à concurrence de vingt mille Euro
(20.000,00 €) lors de la constitution.
7) La société est administrée par un ou plusieurs gérants, rémunérés ou non, associés ou non,
personnes physiques ou personnes morales, nommées par l'assemblée générale.
Le ou les gérants sont investis chacun individuellement des pouvoirs les plus étendus pour faire tous
actes d'administration et de disposition nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social. Ils ont
dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée
générale dans les limites ci-après prévues.
Chaque gérant peut représenter seul la société en justice, soit en demandant, soit en défendant.
En cas de pluralité des gérants, il est expressément stipulé que les actes suivants ne peuvent être
réalisés que de commun accord entre tous les gérants et sur leur signature conjointe : acquérir,
aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous immeubles, acquérir, exploiter ou
céder toutes marques de fabrique, brevets ou licences de brevets, contracter tous emprunts par voie
d'ouverture de crédit ou autrement, consentir tous prêts, consentir ou accepter tous gages, renoncer
à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou sans
paiement, dispenser le Conservateur des Hypothèques de prendre toute inscription d'office.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où inter-viennent un fonctionnaire ou
un officier ministériel et en justice, par les gérants agissant conjointement en cas de pluralité des
gérantes et par la seule signature du gérant unique.
Lorsqu'il y a deux ou plusieurs gérants, en cas de décès de l'un d'eux, l'autre ou les autres sont
investis de plein droit de tous les pouvoirs de la gérance.
Simples mandataires de la société, le ou les gérants ne contractent à raison de leurs fonctions,
aucune obligation personnelle relativement aux engagements de celle-ci. Ils ne sont responsables
que de l'exécution du mandat qu'ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente, sous réserve de ce qui est prévu à l'article 61 du Code des Sociétés. Celle-ci ne peut
révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. La désignation et la
cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité
que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
8) Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire, le quatrième samedi du mois de mai
à 15 heures au siège social de la société ou à l'endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est
férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
9)  L'année sociale commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
La société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes :
1. Clôture du premier exercice social :
Le premier exercice social a commencé le 14 janvier 2016 et se terminera le 31 décembre 2016.
2. Première Assemblée Générale :
La première assemblée générale ordinaire est fixée au quatrième samedi du mois de mai 2017 à 14
heures.
3. Gérance :
Le nombre primitif des gérants est fixé à un (1) et est appelé à cette fonction : Monsieur SOLHEID
Roland Joseph Léon, né à Malmedy, le 9 septembre 1965 (numéro national 65.09.09 257-28), de
nationalité belge, demeurant et domicilié à 4960 Malmedy, rue du Moulin à Huile n 9, prénommé, qui
a accepté. La durée de sa fonction est illimitée.
Ce mandat sera rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article treize des statuts.
4. Représentant permanent :
Pour le cas où la société présentement créée devrait exercer un mandat d'administrateur ou de
gérant dans une autre société, la présente assemblée générale désigne, en qualité de représentant
permanent pour exercer lesdits mandats, Monsieur SOLHEID Roland Joseph Léon, né à Malmedy,
le 9 septembre 1965 (numéro national 65.09.09.-257.28), de nationalité belge, demeurant et
domicilié à 4960 Malmedy, rue du Moulin à Huile n 9, prénommé, qui a accepté. La durée de sa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fonction n'est pas limitée.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
5. Reprise des engagements souscrits au nom
de la société en formation :
En application des articles 60 et 68 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements
contractés en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le 1er janvier 2016 jusqu’au 14
janvier 2016.
L’ensemble de ces décisions prises par cette première assemblée générale n’auront d’effet qu’au
moment où la société aura acquis la personnalité juridique, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’acte
constitutif de la société au greffe du tribunal de commerce compétent.

Pour extrait analytique conforme,
 
Morgane CRASSON, notaire suppléant.
Déposée en même temps : expédition de l’acte de constitution
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


