





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CUT'IN PRICE

Avenue Général Michel 1 E
6000 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 Aux termes d’un acte reçu par le notaire Gérard Debouche, à Feluy, le 18 mars 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1°) Monsieur CHASSARD Vadim, Baptiste, Ghislain, né à Charleroi, le seize mars mil neuf cent
nonante, domicilié à Courcelles (6181 Gouy-lez-Piéton), rue de la Station, 63. 
2°) Monsieur DELAERE Olivier, né à Saint-Ghislain, le treize mars mil neuf cent nonante-deux,
domicilié à Mons (7011 Ghlin), rue de la Garenne, 5. 
3°) Monsieur JACQUEMAIN Réginald, Gérard, Kevin, né à Kinshasa Kintambo (Congo), le vingt-
deux avril mil neuf cent nonante, domicilié à 7000 Mons, rue de la Limite, 11.  
4°) Monsieur MAIGRE Jamy, né à Anderlecht, le vingt-sept août mil neuf cent nonante, domicilié à
7100 La Louvière, avenue des Hêtres, 10.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les caractéristiques sont les suivantes:
- FORME - DENOMINATION: société privée à responsabilité limitée, dénommée « CUT’IN PRICE »
- SIEGE SOCIAL: 6000 Charleroi, avenue Général Michel, 1 E.
- OBJET: I. La société a pour objet :
1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci:
- toutes activités liées à la technologie de l’information et de la communication ;
- toutes prestations dans le domaine de l’informatique et notamment l’achat, la vente, en gros ou en
détail, l’importation, l’exportation, la maintenance, la location, l’assemblage, la fabrication, la
production, la distribution, l’installation, l’entretien, la réparation, et l’étude de tous logiciels, systèmes
et matériels informatiques, électroniques, télématiques, connus ou à créer, ainsi que le dépôt et
l’exploitation de tous brevets; la présente énumération n’étant pas limitative et peut être étendue
notamment à toute modification quelconque pouvant améliorer, compléter, développer ou remplacer
les systèmes informatiques, électroniques et électromécaniques existants ou à créer ;
- la prestation de services et la fourniture de conseil dans le domaine du matériel et des logiciels
(Hardware et Software) pour ordinateurs, le développement, l’entretien, le soutien et la vente de
programmes pour ordinateurs, la fourniture de services à la clientèle, notamment le développement
de logiciels, l’assistance informatique chez les clients;
- toute activité de création, d’organisation, d’exploitation de réseaux internet ou intranet ou de tout
autre type de réseaux connus ou à créer, ainsi que de tous sites web, portails internet et applications
mobiles. Cette activité se fera tant au niveau de la prestation de services et conseils, qu’au niveau de
la fourniture et de l’entretien de matériel ;
- toutes prestations et activités généralement quelconques en matière de bureaux d’études, de
formation de personnel, d’assistance administrative, de conseils en organisation dans les domaines
ayant un rapport direct ou indirect avec l’informatique, l’électronique, les réseaux internet ou intranet,
au sens le plus large du terme ;
- l’organisation de tout événement, journée de formation, séminaire ainsi que, d’une façon générale,
toutes activités ayant un rapport avec la publicité et la communication d’entreprise (conception,

 *16306556*
Déposé
21-03-2016

0650634626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

production, réalisation) ;
- le commerce en général, en gros ou au détail, l’importation et l’exportation de toutes marchandises
ainsi que toutes activités liées au commerce électronique (e-commerce).
2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine
propriété de tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit
d’y loger ses dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire
en ce compris par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les
membres de leur famille, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la
location, la mise en location, la construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes opérations
assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus générale, la
gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses autres
activités.
II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera ces actes à la réalisation de ces conditions.
- DUREE: illimitée.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros.
Il est divisé en cent (100) parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/centième de l'avoir social, entièrement souscrites en espèces et libérées à concurrence d’un
montant total de dix mille quatre cents (10.400) euros.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire. L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.Un gérant ou le collège de gestion peut déléguer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.Sauf décision contraire de l'assemblée
générale, le mandat de gérant est gratuit.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: le deuxième mardi du mois de mai à dix-neuf heures au
siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée
est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
- ADMISSION A L’ASSEMBLEE – DROIT DE VOTE – REPRESENTATION: Les assemblées se
réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la gérance ou du
commissaire.Les convocations sont faites conformément à la loi.Toute personne peut renoncer à
cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle
est présente ou représentée à l’assemblée.Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire,
peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance.  La  prorogation annule
toutes les décisions prises. La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue
définitivement.Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représenté et à la majorité des voix.Chaque part donne droit à une voix.Les procès-verbaux
des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le
demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.Pour le surplus on fait référence aux
dispositions légales.
- EXERCICE SOCIAL: du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
- REPARTITION DES BENEFICES: Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés
par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital social. Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, dans le respect des dispositions légales.
- REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et
frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également
entre toutes les parts.Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale
proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui ne sont devenues effectives qu’à dater du dépôt
du présent extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Mons-Charleroi – division
Charleroi :
1°) Le premier exercice social commencé ce jour se terminera le 31 décembre 2017.
2°) La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
3°) Sont désignés en qualité de gérants non statutaires messieurs Vadim Chassard et Jamy Maigre,
précités, ici présents et qui acceptent.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société séparément pour tout
engagement ne dépassant pas la somme de dix mille (10.000) euros; au-delà, la signature conjointe
de deux gérants est requise.
Leurs mandats sont exercés gratuitement.
4°) Eu égard aux dispositions de l’article 15, §2 du Code des sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, § 1er dudit Code et ils
décident par conséquent ne pas la doter d’un commissaire.
5°) Les gérants reprendront, le cas échéant et dans le délai légal, les engagements souscrits au nom
de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Gérard DEBOUCHE, Notaire, délivré avant
enregistrement à la seule fin de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce de Mons-Charleroi –
division Charleroi .
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


