





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAILING PROJECTS

Chemin du Mont 11
1380 Lasne

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le seize février deux mil seize, a été constituée la Société
anonyme dénommée "SAILING PROJECTS", dont le siège social sera établi à 1380 Lasne (Ohain),
Chemin du Mont numéro 11, et au capital de deux cent soixante mille euros (260.000,00 €),
représenté par deux cent soixante actions (260), sans désignation de valeur nominale.
Actionnaires
-Monsieur COLLET Bruno, domicilié à 1380 Lasne (Ohain), chemin du Mont, 11.
-Monsieur de HOLLAIN Benoît, domicilié à 3090 Overijse, Prins de Salmlaan, 14.
-Monsieur DEBATTY Philippe, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), rue Geleytsbeek, 127.
-Madame LANGEROCK Sabine, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), rue Général Lotz, 77.
- Monsieur RUTSAERT Thibaud, domicilié à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), avenue de la
Faisanderie, 60.
-Madame DEBRABANDERE Laurence, domiciliée à 1853 Strombeek-Bever (Grimbergen),
Kolveniersstraat, 16.
-Monsieur LEFEBVRE Alexis, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue De Fré, 36.
-Monsieur DE SCHUYMER Dieter, domicilié à 9000 Gent, Gordunkaai,5.
-Monsieur ANTHONISSEN Denis, domicilié à Watermael-Boitsfort (1170 Bruxelles), Place Rik
Wouters, 3.
- Monsieur TOUSSEYN Karel, domicilié à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Emile Verhaeren,
37.
Forme - dénomination
La société a adopté la forme juridique de société anonyme.
 Elle est dénommée "SAILING PROJECTS".
Siège social
Le siège social est établi à 1380 Lasne (Ohain), Chemin du Mont numéro 11.
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour son compte propre que pour
compte de tiers, seule ou en collaboration avec des tiers, toutes opérations généralement
quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement :
1. à la location à court ou long terme, et toutes activités se rapportant aux opérations de location
portant sur tous biens meubles et immeubles, en particulier les bateaux et embarcations à voiles et à
moteur, les véhicules automobiles et autres véhicules et moyens de transport, au bénéfice de
professionnels ou de particuliers, l’achat, la vente, l’entretien, la réparation et le transport desdits
biens.
2. à la création, l'organisation, la promotion, la production et la gestion d'événements ou

 *16303996*
Déposé
17-02-2016

0648757477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

manifestations en tout genre, et notamment de compétitions sportives, spectacles, concerts,
meetings, expositions et festivals.
3. à la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement,
l’expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tout biens immobiliers et en général de quelque
nature, situés en Belgique ou à l'étranger.
 La société peut poursuivre la réalisation de son objet en tout lieu, selon les modalités et conditions
qui lui paraissent des plus appropriées.
 La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits. Elle peut
acquérir, céder, créer ou exploiter tous établissements relatifs à son objet social. Elle peut se porter
caution, garante, agir en qualité d’agent, de représentant, de gérant ou d’intermédiaire, consentir des
crédits, des avances ou des sûretés, y compris des hypothèques. La société peut exercer des
fonctions d’administrateur ou de liquidateur.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de deux cent soixante mille euros (260.000 €), représenté par
deux cent soixante actions (260) sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/deux cent soixantième (1/260ième) du capital social souscrit et libéré intégralement de la manière
suivante:
- Monsieur COLLET Bruno, à concurrence de cinq actions (5) de catégorie A, pour un apport de cinq
mille euros (5.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur de HOLLAIN Benoît, à concurrence de cinq actions (5) de catégorie A, pour un apport de
cinq mille euros (5.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur DEBATTY Philippe, à concurrence de vingt-cinq actions (25) de catégorie B, pour un
apport de vingt-cinq mille euros (25.000 €), libéré intégralement.
- Madame LANGEROCK Sabine, à concurrence de vingt-cinq actions (25) de catégorie B, pour un
apport de vingt-cinq mille euros (25.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur RUTSAERT Thibaud, à concurrence de trente actions (30) de catégorie B, pour un apport
de trente mille euros (30.000 €), libéré intégralement.
- Madame DEBRABANDERE Laurence, à concurrence de vingt-cinq actions (25) de catégorie B,
pour un apport de vingt-cinq mille euros (25.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur LEFEBVRE Alexis, à concurrence de trente-trois actions (33) de catégorie B, pour un
apport de trente-trois mille euros (33.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur DE SCHUYMER Dieter, à concurrence de trente-sept actions (37) de catégorie B, pour
un apport de trente-sept mille euros (37.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur ANTHONISSEN Denis, à concurrence de cinquante actions (50) de catégorie B, pour un
apport de cinquante mille euros (50.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur TOUSSEYN Karel, à concurrence de vingt-cinq actions (25) de catégorie B, pour un
apport de vingt-cinq mille euros (25.000 €), libéré intégralement.
Total : deux cent soixante actions (260).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales, il est prélevé cinq pour cent
pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
 Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité
absolue des voix sur proposition du Conseil d'administration. Aucune distribution de bénéfices ne
pourra être effectuée jusqu’au 31 décembre 2021 sans l’accord unanime des détenteurs d’actions de
catégorie A.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
 Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les actions.
Exercice social
L'exercice social commence le premier avril de chaque année et se clôture le 31 mars de l’année
suivante.
Assemblée générale ordinaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale annuelle se réunit le deuxième mardi du mois de septembre à dix-huit heures.
 Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions nominatives doivent, au plus tard trois jours francs avant la date fixée pour l'assemblée,
informer par un écrit au siège de la société, le Conseil d'administration, de leur intention d'assister à
l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité absolue des voix, sans tenir compte des abstentions.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un Conseil d'administration composé de trois (3) administrateurs,
actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en
tout temps révocables par elle.
 Les candidats à la fonction d’administrateur sont proposés par les détenteurs d’actions de catégorie
A.
 Les administrateurs sortants sont rééligibles.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
 - soit par un administrateur délégué agissant seul, lequel ne doit pas justifier d'une délibération
préalable du Conseil envers les tiers, en ce compris les Conservateurs des Hypothèques;
 - soit par deux administrateurs agissant conjointement, lesquels ne doivent pas justifier d'un accord
préalable de l’ensemble des administrateurs , envers les tiers, en ce compris les Conservateurs des
Hypothèques;
 - soit, dans les limites de la gestion journalière, par chaque délégué à cette gestion, agissant seul.
 Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à trois et sont appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
-Monsieur COLLET Bruno, qui accepte.
-Monsieur de HOLLAIN, Benoît, qui accepte.
-Monsieur Denis Van Cauwenberghe, domicilié à La Hulpe, Avenue Bosquet, 7, qui accepte.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale annuelle de deux mil vingt-et-un
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre non rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 27 des statuts.
2. Commissaires
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée en 2017.
4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôture le 31 mars 2017.
5. Administrateurs délégués
Les comparants décident d'appeler à la fonction d’administrateur délégué et ce pour toute la durée
de son mandat d’administrateur :
 -Monsieur COLLET Bruno, qui accepte.
L’ administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion conformément aux statuts.
Le mandat de l’ administrateur délégué ainsi nommé est exercé à titre gratuit.
6. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution : Bureau Delvaux à Lasne, Chaussée de Louvain 428/1, et ce en vue de procéder à
l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le
mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces
et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et société généralement
quelconque.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7. Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 1er août
2015.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
 

Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte, procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


