





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ForEla

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Kruipweg 76

1120

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Neder-Over-Heembeek)

STATUTS DE L’ASBL ForEla
 
Ce 28 octobre 2016, les soussignés ont décidé de constituer en qualité de fondateurs une association sans but
lucratif régie par la loi du 27 juin 1921:
1.            Monsieur Murat Koroglu, domicilié au 76 Kruipweg, 1120 Bruxelles, de nationalité belge ,  n° national;
790602-255.28
2.            Madame Karanfil Koker,  domicilié au 76 Kruipweg 1120 Bruxelles, de nationalité belge,  n° national;
800615-172.33
3.            Monsieur Marc Keita, domicilié 8 rue de la Courtoisie 1070 Bruxelles, de nationalité belge, n° national;
790208-485.75
Ils ont adopté les statuts suivants :
TITRE I – DENOMINATION – SIEGE – OBJET – DUREE
Article 1 - DENOMINATION
L’association est dénommée ForEla . Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents
émanant des associations sans but lucratif doivent mentionner la dénomination de l’association, précédée ou
suivie immédiatement des mots « association sans but lucratif» ou du sigle « ASBL », ainsi que de l’adresse du
siège de l’association.
Article 2 – SIEGE SOCIAL
L’Association aura son siège dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles-Capitale.  Ce siège est actuellement
établi au 76 Kruipweg, 1120 Bruxelles.
Il peut être transféré ailleurs en Région de Bruxelles-Capitale ou en Région Wallonne par décision du conseil
d'administration.
Article 3 – BUT – OBJET SOCIAL
L’Association a pour but de promouvoir la recherche médicale pour trouver une thérapie de la maladie dite de
syndrome CACH/VWMd   .
Pour ce faire, l'Association peut mener toutes activités, et notamment, sans que cette énumération soit limitative :
-              octroyer des bourses, des crédits de recherches ou autres prix à des médecins, équipes de médecins
ou à des scientifiques ayant un intérêt dans les domaines de recherche de l’inflammation de la rétine et du
cerveau ;
-              rechercher les moyens financiers nécessaires à la réalisation de son but, c’est-à-dire notamment
recevoir tous prêts, donations, libéralités ou apports ;
-              soutenir ou prêter son concours financier à des personnes physiques ou morales ayant des activités
similaires ou étroitement liées aux siennes.
L’Association peut faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie,
à son but ou pouvant en assurer le développement ou en faciliter la réalisation et peut ainsi acquérir et mettre en
location tous les biens meubles et immeubles utiles et mettre en œuvre tous les moyens humains, techniques et

 *16325451*
Déposé
10-12-2016

0667604478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

financiers nécessaires. Elle peut prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet.
L’Association ne vise pas à procurer à ses Membres un gain matériel.
 
Article 4 – DUREE
 
L’Association est constituée pour une durée illimitée.
 
TITRE II – LES MEMBRES
 
Article 5– STATUT DE MEMBRE
 
Sont membres (« les Membres ») de l’Association les comparants au présent acte et les personnes physiques et
morales qui s’intéressent à la réalisation du but social de l’Association, qui en font la demande et sont acceptées
en cette qualité par le Conseil d’Administration.
Le nombre de Membres ne peut être inférieur à trois.
Le Conseil d’Administration statue sur les demandes d’admission sans devoir motiver sa décision et sans appel.
La décision du Conseil d’Administration est prise à la majorité simple et requiert la présence de la moitié au
moins des administrateurs.
Le Conseil d’Administration tient au siège de l’Association un registre des Membres. Ce registre reprend les
noms, prénoms et domicile des Membres, ou lorsqu’il s’agit d’une personne morale, la dénomination sociale, la
forme juridique et l’adresse du siège social. Toutes les décisions d’admission, de démission ou d’exclusion des
Membres sont inscrites dans ce registre par les soins du Conseil d’Administration endéans les huit jours.
L’admission en qualité de Membre implique l’adhésion aux présents statuts et, le cas échéant, au Règlement
d’Ordre Intérieur et le respect de ceux-ci.
 
Article 6 – DROITS ET OBLIGATIONS DES MEMBRES
 
Chaque Membre s’engage à contribuer aux buts de l’Association dans la mesure de ses moyens et de ses
compétences.
Chaque Membre dispose d’une voix à l’Assemblée Générale.
Les Membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l’Association.
Les Membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni aucune cotisation.  Néanmoins, le conseil
d’administration, statuant à la majorité des deux tiers, pourrait imposer aux Membres une cotisation annuelle. 
Dans ce cas, cette cotisation ne pourra excéder cent euros par an, ce montant étant indexé.
 
Article 7 – PERTE DE LA QUALITE DE MEMBRE
 
La perte de la qualité de Membre intervient :
-              par démission : tout Membre est libre de se retirer à tout moment de l’Association en adressant par écrit
sa démission au Président du Conseil d’Administration ;
-              par décès,  incapacité ou dissolution;
-              par exclusion : un Membre peut être exclu par l’Assemblée Générale statuant à la majorité des deux
tiers des voix présentes ou représentées.  Le Membre dont l’exclusion est prise en délibération ne peut voter. 
L’Assemblée Générale donnera à ce Membre l’occasion de se défendre.  Celui-ci sera averti de son exclusion.
Le Membre démissionnaire ou exclu, de même que ses ayants droit et créanciers ainsi que les héritiers, ayants
droit d’un Membre décédé ou démis n’ont aucun droit sur le fond social de l’Association.  Ils ne peuvent réclamer
ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni apposition des scellés, ni inventaire.
La perte de la qualité de Membre n’aura aucune influence sur les obligations contractuelles du Membre
démissionnaire ou exclu à l’égard de l’Association, si celles-ci découlent de services fournis par l’Association.
 
TITRE III – ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 8 – COMPOSITION
 
L'assemblée générale (« l’Assemblée Générale ») se compose de tous les Membres de l’Association. Elle est
présidée par le Président du Conseil d’Administration ou, en son absence, par le doyen d'âge des Membres
présents.
 
Article 9 - COMPETENCES
 
Les attributions de l’Assemblée Générale consistent à :
1.            Modifier les statuts.
2.            Nommer et révoquer les administrateurs, le cas échéant, en fixant le montant de leur rémunération.
3.            Nommer et révoquer des commissaires, si une telle désignation s’impose et fixer leur rémunération
dans les cas où une rémunération est attribuée.
4.            Octroyer la décharge aux administrateurs et aux commissaires.
5.            Approuver les budgets et les comptes.
6.            Prononcer la dissolution de l’Association.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

7.            Transformer l’Association en société à finalité sociale.
8.            Exercer tous pouvoirs qui lui sont conférés par la loi ou par les statuts.
 
Article 10 - FONCTIONNEMENT
 
L'Assemblée Générale est convoquée par le Conseil d’Administration chaque fois que l'objet ou l'intérêt de
l'Association le requiert.
Elle doit être convoquée au moins une fois par an pour l'approbation des comptes de l'exercice écoulé et le
budget de l'année suivante. L'Assemblée annuelle se tient au plus tard le premier vendredi du mois de juin de
chaque année civile au siège social ou en tout autre lieu prévu dans la convocation.
Le Conseil d'administration est, en outre, tenu, lorsqu'un cinquième des Membres de l’Association le demande,
de convoquer l’Assemblée générale.
Les Membres sont convoqués par courrier électronique, télécopie, courrier ordinaire ou lettre recommandée, huit
jours au moins avant le jour prévu pour la tenue de l'Assemblée.
L’ordre du jour doit être joint à cette convocation.  Toute proposition signée d’un nombre de Membres au moins
égal au vingtième est porté à l’ordre du jour.
Les Membres pourront se faire représenter à l’Assemblée Générale par un autre Membre. Les mandataires
peuvent représenter plusieurs  Membres.
Tous les Membres ont un droit de vote égal à l’Assemblée Générale et les résolutions sont, sauf exceptions
légales ou statutaires, prises à la majorité des voix des Membres présents ou représentés. Les abstentions ne
sont pas prises en compte pour le calcul de la majorité nécessaire à la prise de décision.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, l’Assemblée peut délibérer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
 
Article 11 – MODIFICATIONS DES STATUTS
 
L’Assemblée Générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les modifications
sont explicitement indiquées dans la convocation et si l’assemblée réunit au moins les deux tiers des Membres
présents ou représentés.
Aucune modification ne peut être adoptée qu’à la majorité des deux tiers des voix des Membres présents ou
représentés.
Toutefois, la modification qui porte sur le ou les buts en vue desquels l’Association est constituée, ne peut être
adoptée qu’à la majorité des quatre cinquièmes des voix des Membres présents ou représentés.
Si les deux tiers des Membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut être convoqué
une seconde réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre des Membres présents ou
représentés et adopter les modifications aux majorités prévues à l’alinéa 2 ou à l’alinéa 3 ci-dessus.  La seconde
réunion ne peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.
 
Article 12 – PROCES-VERBAUX
 
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre, signés par le Président et par le
secrétaire désigné de l’Assemblée Générale.
Le registre des procès-verbaux est conservé au siège de l’Association.
Les Membres et les tiers ayant un intérêt légitime peuvent obtenir copie des décisions de l’Assemblée Générale,
signées par deux administrateurs.
 
TITRE IV - ADMINISTRATION
 
Article 13 – COMPOSITION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
L’Association est administrée par un conseil d’administration (« le Conseil d’Administration ») composé, en
nombre impair, de trois Membres au moins, et de neuf Membres au plus, nommés par l’Assemblée Générale
pour une durée de trois ans. 
Les administrateurs sont rééligibles.
 
Article 14 – PRESIDENT ET ADMINISTRATEUR DELEGUE
 
Le Conseil d’Administration élit en son sein un président (« le Président »).
Il peut élire un ou plusieurs administrateurs délégués (« l’Administrateur Délégué ») chargé de la gestion
journalière de l’Association.  Il peut s’agir de la même personne que le Président. Le conseil peut également élire
en son sein un secrétaire et un trésorier. Les mandats ont une durée de trois ans mais sont en tout temps
révocables sans indemnité ni préavis.
Les mandats sont exercés à titre gratuit.
En cas d’élection d’un administrateur délégué, le Conseil d’Administration lui délègue la représentation de
l’Association dans les actes judiciaires et extrajudiciaires.
Le Conseil d’Administration délègue à l’Administrateur Délégué, agissant seul, le pouvoir de gestion journalière
de l’Association ainsi que sa représentation en ce qui concerne cette gestion.
En cas d’élection de plusieurs administrateurs délégués, le conseil détermine leurs pouvoirs d’action et de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

représentation.
 
Article 15 – FONCTIONNEMENT  DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
15.1.      Le Conseil d’Administration se réunit chaque fois que l’intérêt de l’Association l’exige. 
Le Président convoque le Conseil et le préside.  Le Conseil d’Administration peut aussi se réunir sur demande
d’au moins trois administrateurs. 
Le Conseil ne peut délibérer valablement que si la majorité de ses Membres est présente ou représentée.  Un
administrateur empêché ou absent peut se faire représenter par un autre administrateur.  Toutefois, aucun
administrateur ne peut représenter plus d’un autre administrateur.
15.2.      L’Association adopte de nouveaux modes de gouvernance, favorisant le consensus. Le consensus est
un accord que dégage le conseil sans procéder à un vote formel et auquel tous les administrateurs participant à
la délibération adhèrent en profondeur.
Les décisions du conseil d’administration se prennent au consensus.
Lorsqu’aucun consensus ne peut être dégagé, les règles suivantes sont appliquées au sein du conseil
d’administration.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. Il n'est pas tenu compte des
abstentions, des votes blancs ni des votes nuls dans le calcul des majorités.
Lorsqu’un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une
décision ou à une opération relevant du conseil d’administration, il doit en informer les autres membres du
conseil et ne peut pas participer à la décision. L’information ainsi que le retrait de l’administrateur pour cette
décision, sont consignés dans le procès-verbal de la réunion.
15.3.      De chaque réunion du Conseil d’Administration, il est tenu un procès-verbal qui est consigné dans un
registre et signé par le Président et le secrétaire désigné lors du Conseil d’Administration.
 
Article 16 – POUVOIRS DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
A l’exception de ce qui est réservé par la loi ou les statuts à l’Assemblée Générale, le Conseil d’Administration a
les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’Association.
Le Conseil d’Administration doit notamment, sans que cette énumération soit exhaustive, représenter et engager
l’Association, sans autorisation spéciale de l’Assemblée Générale, dans tous les actes judiciaires et
extrajudiciaires, y compris les actes de disposition.
Le Conseil d’Administration est par conséquent compétent pour passer tout acte mobilier ou immobilier : vendre
et acheter, prêter et emprunter, faire toutes opérations commerciales et bancaires, donner hypothèque, donner
mainlevée hypothécaire, en un mot, engager valablement l’Association en toute circonstance, de la manière la
plus large.
Envers les tiers, il suffit, pour que l’Association soit valablement représentée, des signatures réunies de deux
administrateurs ou de celle de l’Administrateur Délégué agissant seul pour les actes judiciaires ou extrajudiciaires
et de la signature de l’Administrateur Délégué pour les actes relevant de la gestion journalière, sans que ceux-ci
doivent justifier d’aucune procuration ou délibération spéciale.
Le Conseil d’Administration établit, le cas échéant, un Règlement d’ordre intérieur.
 
Article 17 – COMITE SCIENTIFIQUE
 
Le conseil d’administration se fait assister par un comité scientifique composé de professeurs en neurologie et de
médecins, pharmaciens ou chercheurs issus d’autres spécialisations.
Ce comité a pour mission de proposer au conseil d’administration une sélection des thèmes de recherche ainsi
que de recommander la sélection des médecins ou équipes de médecins susceptibles de recevoir des bourses,
des crédits de recherche ou des prix pour leurs travaux de recherche. Par ailleurs, le comité scientifique peut
également être chargé par le conseil d’administration de missions ponctuelles spécifiques.
Le comité scientifique est composé de 4 membres au moins et de 12 membres au plus, lesquels sont désignés
par le conseil d’administration. Le conseil d’administration désigne également parmi les membres celui qui est
appelé à présider le comité.
Les membres du comité scientifique sont désignés pour une durée de quatre ans renouvelables. Leurs fonctions
prennent fin par décès, démission, révocation ou, à défaut de renouvellement, à l’expiration du terme pour lequel
ils ont été désignés.
Les fonctions de membres du comité scientifique sont exercées à titre gratuit. Toutefois, le conseil
d’administration pourra décider de remboursement de frais exposés dans des limites raisonnables, et ce sur
présentation de documents justificatifs.
Les membres du comité scientifique peuvent assister aux réunions du conseil d’administration sans toutefois
pouvoir prendre part au vote.
Si un membre du comité scientifique a un intérêt lié directement ou indirectement à une décision envisagée, il
doit en faire par au comité et sortir de la salle au moment du vote.
 
TITRE V – COMPTES ET BUDGETS
 
Article 18 – COMPTES ET BUDGETS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’exercice financier commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice commencera le jour de la constitution de l’Association et se terminera le
31 décembre 2017.
Le compte de l’exercice écoulé et le budget du prochain exercice sont annuellement soumis à l’approbation de
l’Assemblée Générale.
 
TITRE VI – DISSOLUTION – LIQUIDATION - DIVERS
 
Article 19 – DISSOLUTION
 
En cas de dissolution de l’Association, l’Assemblée Générale déterminera les modalités de la dissolution et de la
liquidation de l’Association et désignera le ou les liquidateurs.
L’actif net de l’avoir social sera attribué à une association poursuivant un but désintéressé similaire au but de
l’Association dissoute.
 
Article 20 – DIVERS
 
Pour ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les dispositions de la loi du 27 juin 1921 modifiées par la loi du
2 mai 2002 sont applicables.
 
 
TITRE VII – TEXTE MULTILINGUE
 
Article 21 – TEXTE FRANCAIS
 
Les statuts sont rédigés en français. Ils pourront être traduits en néerlandais ou en anglais
 
Les statuts étant adoptés, les comparants ont nommé les administrateurs et administrateurs-délégués comme
suit :
1.            Monsieur Murat Koroglu
2.            Madame Karanfil Koker
3.            Monsieur Marc Keita
 
Qui déclarent accepter leur mandat.
Leur mandat prendra fin immédiatement après l’Assemblée Générale ordinaire de l’année 2018.
 
Immédiatement après, les administrateurs se sont réunis en conseil et ont désigné en qualité de Président du
conseil d’administration :
-              Monsieur Murat Koroglu
 
Qui déclare accepter son mandat.
Son mandat prendra fin immédiatement après l’Assemblée Générale ordinaire de l’année 2018.
 
Les comparants déclarent constituer comme mandataire spécial de l’ASBL, avec faculté de substitution, CLW
Associates SPRL, avenue Jacques Brel 38 à 1200 Bruxelles représentée par  M. Laurent Witvrouwen, en vue de
procéder à son immatriculation auprès de la Banque Carrefour des entreprises et aux publications. A cette fin, le
mandataire pourra au nom de l’ASBL, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général,
faire le nécessaire auprès de toute administration et société généralement quelconque.
 
DONT ACTE
 
FAIT A BRUXELLES, le 22 novembre 2016, en autant d’exemplaires originaux que le nombre de comparants
plus trois exemplaires originaux remis à CLW Associates SPRL  en vue d’assurer les formalités de publication et
de dépôt.
 
 
Les Membres fondateurs
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


