





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WOUF TOILETTAGE

Rue Obecq 24
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 10 octobre 2016, dont
une expédition a été délivrée avant enregistrement, que
1. Madame RENARD Michèle Marie Louise Francine Ghislaine, domiciliée à 1640 Rhode-Saint-
Genèse, Avenue des Marronniers 8;
2. Madame Mc BETH Martine Fernandine Berthe, domiciliée à 1650 Beersel, Kerkveldstraat 106; et
3. Madame van DONGEN Laurie Margaux Eliane Liliane, domiciliée à 1180 Uccle, Rue Zwartebeek
32,
ont constitué une société commerciale dont les statuts et l'acte de constitution contiennent, entre
autres, les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: WOUF TOILETTAGE
 
- Siège social: à 1410 Waterloo, rue Obecq 24
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement :
- Le toilettage animal ;
- Elle peut accomplir toutes opérations commerciales et financières se rapportant directement ou
indirectement à son objet ;
- Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en
tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement
de ses activités ;
- Le gardiennage et pension animal ;
- Le comportementalisme animal ;
- Le dressage animal ;
- Le bien-être animal, le massage, l’hydrothérapie, l’ostéothérapie, la phytothérapie, l’ergothérapie et
l’aromathérapie ;
- L’exploitation, la consultance, le développement de franchise de toute activité commerciale ;
- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation de produits de soins, de matériels de soins, de
vêtements, de jouets, de nourritures, etc. ;
- L’organisation, la gestion, le suivi et l’enseignement de formations destinées aux professionnels
dans le cadre des opérations sus décrites ;
- L’achat, la vente, l’échange, la location, l’exploitation de tout biens immobilier, ainsi que la mise à

 *16320801*
Déposé
10-10-2016

0664476922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

disposition du ou des gérants de tout immeuble, fut-ce à titre gratuit ;
- La société peut également exercer les fonctions d’administrateur dans d’autres sociétés.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
 
- Capital social: € 18.600,00, représenté par 100 parts sociales égales sans valeur nominale, toutes
souscrites par les fondateurs, comme suit:
i/ Madame Renard: 30 parts;
ii/ Madame Mc Beth: 30 parts;
iii/ Madame van Dongen: 40 parts.
Chaque part sociale a été libérée entièrement, soit pour €18.600,00 au total, au moyen de
versements en numéraire sur un compte spécial ouvert au nom de la société en constitution auprès
de la banque BNP Paribas Fortis SA (via FINTRO)
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2017
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
En cas de dissolution, la répartition du boni de liquidation se fera conformément à la loi.
 
- Règles de gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion. Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants. En cas de partage, la proposition est
rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.
Chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale. Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant. Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
 
- Gérants: ont été nommés gérants non-statutaires:
i/ Madame van DONGEN Laurie, prénommée; et
ii/ Monsieur HOEBEKE Kevin François Claude, domicilié à 1180 Uccle, Rue Zwartebeek 32. Leur
mandat a une durée illimitée et est non-rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le premier jeudi de juin à 10.00 heures, au
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable qui suit.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


