





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IL PREMIO

Petite Enneille 31 bte 1A
6940 Durbuy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jan LAMBRECHT, Notaire à Lummen, le 5 avril 2016, en cours
d’enregistrement:
Monsieur VANDEN EYNDE Stefaan, né à Diest le 12 décembre 1962, divorcé, domicilié à 6940
Durbuy, Petite Enneille 31/2B.
a constitue une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination “IL PREMIO”.
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) est représenté par cent quatre-vingt-
six (186)  parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/ cent quatre-
vingt-sixième (1/186) du capital.
CAPITAL
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
Monsieur VANDEN EYNDE Stefaan, susmentionnées, domicilié à 6940 Durbuy, Petite En-neille
31/2B, titulaire de cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales soit la totalité du capital social.
Le comparant déclare et reconnaît que chaque part sociale a été entièrement libérée, de sorte que la
somme de douze mille quatre cents cinquante euros (€ 12.450,00) se trouve à la disposi-tion de la
société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la ING sous le numéro de compte BE31 3350 3232 1355.
Une attestation de ladite Banque en date du 5 avril 2016, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire
soussigné.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6940 Durbuy, Petite Enneille 31/1A.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET 
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger:
- Commerce de détail d’antiquités et object d’art anciens ;
- Hébergement touristique et autre;
- Hébergement de courte durée;
- Chambres d’hôtes ;
- Gîtes de vacances, appartements meublés de vacances ;
- Services des traiteurs ;

 *16307793*
Déposé
06-04-2016

0651663420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette liste est indicative et non restrictives dans tous les cas.
La société pourra exercer tout mandat comme administrateur, liquidateur, mandateur, dans toute
autre entreprise ou société.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son ob-jet. La
société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engage-ments de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la person-nalité
juridique.
GERANCE
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou per-sonnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
POUVOIRS
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins détermi-nées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Le fondateur a en outre décidé de nommer au gérant statutaire: Monsieur VANDEN EYNDE Stefaan,
susmentionnées, domicilié à domicilié à 6940 Durbuy, Petite Enneille 31/2B, qui dé-clare accepter et
confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
Le fondateur a en outre décidé que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le cinquième du mois de juin à douze
heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée peut se réunir le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit men-tionné
dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux as-sociés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait repré-
senter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou commis-saire
peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de l'ab-sence ou
d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a pas assisté.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier Janvier et se termine le trente et un Décembre de de la
même année.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vi-gueur.
DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISSOLUTION
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les ar-ticles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personna-lité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transi-tion
Le fondateur déclare savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'exis-tera
qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution.
Le fondateur déclare que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société reprend
les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les deux
années précédant la passation du présent acte. Cette reprise sera effective dès que la société aura
acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmention-né,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personna-lité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
Procuration
Le comparant constitue pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution, BV BVBA VGD
Bedrijfsrevisoren à 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 107, à qui ils confèrent tous pou-voirs aux
fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société à la Banque-carrefour des
entreprises, au guichet d'entreprise et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE. Notaire Jan LAMBRECHT. Déposé : une expédition de l'acte
constitutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


