





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GOMIMO

Rue de Stavelot 17
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, Notaire associé à Ans, en date du 17 août
2016, il résulte qu’a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes :
 
1) Fondateurs : 1) Monsieur OUCHEN Mimoun, né à Liège, le 22 juin 1992, célibataire, domicilié à
4000 Liège, rue du Fort de Loncin, numéro 41.Déclarant ne pas avoir fait de déclaration de
cohabitation légale. 2) Monsieur GAZALI Mohamed, né à Bilzen, le 11 avril 1985, époux de Madame
OUCHEN Souad, née à Hasselt, le 22 septembre 1985, domicilié à 4430 Ans, rue des Français
numéro 248/21.Époux marié à Liège, le 3 octobre 2007 sous le régime légal à défaut de contrat de
mariage.
2) Dénomination : « GOMIMO »
3) Siège social : rue de Stavelot 17 à 4020 Liège
4) Objet social : La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
- toutes opérations relatives au commerce de détail et la vente en gros de produits alimentaires et
boucherie comprenant la vente de viande et charcuterie, volaille, poissons, produits de boulangerie,
produits de la pâtisserie, produits de la confiserie, fruits, légumes, produits laitiers, denrées
coloniales et alimentaires, produits bio, boissons, glaces de consommation et crème glacée,
alimentation générale et articles de ménage, articles de droguerie, couleurs et produits d’entretien,
articles d’ameublement, articles de coutellerie, fleurs et plantes d’ornement, produits de beauté et
articles de toilette, bijouterie de fantaisie, articles de librairie, partition musicales et disques, journaux,
patrons de mode, porte-plume, commerce de détail en jouets et articles divers prestation de services
aux entreprises, sans que cette énumération  soit limitative ; tant à l’importation qu’à l’exportation ;
- la fourniture de tous produits et services de quelque nature que ce soit, en gros ou en détail, en
rapport direct ou indirect avec la restauration rapide, le service traiteur, croissanterie, boulangerie,
sandwicherie, friterie, pitta et boissons diverses ;
- l’importation, l’exportation, l’achat, la vente en gros ou en détail, la préparation de tous produits de
type pâtes artisanales, pains, pâtisseries, couscous, produits bio, …
- l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, de tous produits et services de quelque nature que ce
soit en rapport direct ou indirect avec la maroquinerie, textile, vêtements, tajines, babouches,
vaisselles, huile d’argan, d’olive, huiles de toutes sortes,
- l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou en détail de tous produits de parfumerie et
autres cosmétiques,
- l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou en détail, d’articles cadeaux, librairie,
papeterie, journaux, livres, magazines, gadgets en tous genres, …
- la vente de recharge de téléphone,
- la vente de recharge électrique et gaz et autres
- la vente en gros et en détail de bonbonne de gaz
- l’achat et la vente, l’importation, l’exportation, la distribution et la livraison de tous véhicules,

 *16317395*
Déposé
25-08-2016

0661703019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

moteurs et pièces détachées utiles à l’usage de véhicules ainsi que de tous produits de l’industrie
mécanique, métallurgique ou du bois s’y rapportant ;
- le commerce en gros ou au détail de véhicules à moteur y compris les véhicules de seconde main,
de pièces détachées et accessoires de véhicules à moteur, de carburants et de lubrifiants, huiles
industrielles et produits gras ;
- l’importation, l’exportation, l’achat, la vente en gros et en détail, la location de voitures, motos,
vélos, trottinettes, scooters, mobylettes, mini quad Pocket, tant en Belgique qu’à l’étranger,
- l’exploitation d’ateliers de réparation de véhicules à moteur et de carrosserie ; le service de
dépannage, la location de véhicules à moteur ;
- la participation, l’organisation de divertissements, de fêtes, mariages et de spectacles
indépendamment des activités mentionnées ci-dessus, la location de matériels ou la livraison
d’articles en rapport, tant en Belgique qu’à l’étranger, dont notamment la location de salles, de
costumes et accessoires, l’engagement d’artistes, la négociation de droits d’auteur, la billetterie, la
publicité et la promotion, la construction de décors, la fabrication de costumes, le maquillage, la
scénographie, la mise au point d’éclairage, …
-Toutes opérations ou cessions se rapportant directement ou indirectement à l’activité d’entrepreneur
de travaux publics et privés, la restauration et la promotion immobilière, l’achat, la vente et l’entretien
d’immeubles et, de manière générale, toutes opérations généralement quelconques, lucratives ou
nom, liées à l’immobilier.
- tous travaux de maçonnerie et de béton ;
- tous travaux de couvertures non métalliques de constructions en ce compris la pose de corniches
en plastique ;
- tous travaux de rejointoiement ;
- tous travaux de plafonnage, de cimentage et de tous autres enduits, le crépissage, la pose de
chapes et les travaux de stuc et staff ;
- tous travaux de carrelage, de mosaïque et de tous autres revêtements des murs et sols, le bois
excepté ;
- la pose de cloisons et de faux plafonds ;
- tous travaux de peinture et de tapissage,
- tous travaux de parachèvement en bâtiments, travaux intérieurs et extérieurs en tous genres, tant
en Belgique, qu’à l’étranger,
- l’achat la construction, la gestion, la location, la sous-location, l’échange et la vente de tous biens et
droits immobiliers.
- la présence de la société dans les salons, foires, marchés ou tous autres stands divers, en
Belgique et à l’étranger, au niveau international.
La société pourra réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles ou
commerciales, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet ou
susceptibles d’en faciliter l’expansion et le développement.
La société peut s’intéresser par voie de prise de participation, d’apport, de fusion, de souscription,
d’association, d’intervention financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou
entreprises, en Belgique ou à l’étranger, existantes ou à constituer, ayant en tout ou en partie, un
objet analogue ou connexe au sien ou qui serait susceptible de favoriser la réalisation de son objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 5) Durée : sans limitation de durée.
6) Capital : Le capital social est fixé au montant de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00-) divisé en cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale entièrement
souscrites et libérées à concurrence de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 EUR) lors de la
constitution de la société.
7) Exercice social : du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
8) Assemblée générale annuelle : le premier lundi du mois de mai, à 18 heures.
9) Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés
ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable
à charge du compte de résultats.
En cas de pluralité de gérants, chaque gérant aura tous pouvoirs pour poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas
20.000 € et conjointement pour toute opération dépassant 20.000 ; sauf les pouvoirs que la loi
réserve à l’assemblée générale.
L’accord de tous les gérants est nécessaire pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
10) L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
11) Dispositions finales : Exceptionnellement, le premier exercice commence au jour du dépôt d’une
expédition de l’acte constitutif au greffe du Tribunal compétent pour se clôturer le 31 décembre 2017.
Les opérations de la société commencent dès l’octroi de son numéro d’entreprise.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès l’origine aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l'engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe
 Est nommé gérant de la société, pour une durée indéterminée : Monsieur OUCHEN Mimoun,
domicilié à 4000 Liège, rue du Fort de Loncin, numéro 41.
Eu égard aux dispositions du Code des sociétés, les comparants estiment de bonne foi que la
présente société est une petite société au sens du Code des sociétés et décide par conséquent de
ne pas la doter d'un commissaire.
Le mandat de gérant sera gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Est déposée en même temps une copie de l’acte constitutif.
PETIT Caroline, Notaire associé à Ans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


