





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Vjena

Rue De Wand 152
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 16 février
2016 , avant enregistrement,  entre autres, que :
1. Madame HALDEDA Antonela, née à Pregj Lure Diber (Albanie) le treize février mil neuf cent
nonante-cinq, Registre national des personnes physiques numéro: 95.42.13-076.77, demeurant à
1020 Bruxelles, Rue Des Palais Outre Ponts 464.
2. Monsieur MEMISHAJ Artur, né à Kukes (Albanie) le trente décembre mil neuf cent nonante-deux,
Registre national des personnes physiques numéro: 92.52.30-125.10, demeurant à 1020 Bruxelles,
Rue Des Palais Outre Ponts 464.
3. Monsieur CURCIALI Afrim, né à Kukes (Albanie) le neuf février mil neuf cent septante et un, de
nationalité Albanese, Registre national des personnes physiques numéro: 71.02.09-545.11,
demeurant à Schaerbeek (1030 Bruxelles), Rue Joseph Wauters 67 boîte 5.
4. Madame ÇURÇIALI Pranvera, née à Kukes (Albanie) le vingt-cinq avril mil neuf cent septante-
neuf, de nationalité Belge, Registre national des personnes physiques numéro : 79.04.25-438.14,
demeurant à Schaerbeek (1030 Bruxelles), Rue Joseph Wauters 67 boîte 5.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : Vjena
Siège social : 1020 Bruxelles, Rue de Wand 152,
Durée : illimitée.
Capital social Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par cent (100) parts sociales.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent  (100).
Les parts sociales ont été libérées à concurrence de sept mille euros (€ 7.000,00).
Les comparants, présents comme dit est, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme
authentique qu'ils constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination “Vjena”, ayant son siège social à 1020 Bruxelles, Rue de Wand 152, dont le capital
social souscrit s'élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) , représenté par cent  (100) parts
sociales sans valeur nominale.
Ces cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
1.  Madame HALDEDA Antonela,prénommée ;
Qui déclare inscrire sur vingt-cinq (25) parts sociales. 
2.  Monsieur MEMISHAJ Artur, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur vingt-cinq (25) parts sociales. 
3.  Monsieur CURCIALI Afrim, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur vingt-cinq (25) parts sociales. 
4.  Madame ÇURÇIALI Pranvera, prénommée ;
Qui déclare inscrire sur vingt-cinq (25) parts sociales. 
Ensemble: cent (100) parts sociales. 100
Exercice social : L'exercice social de la société commence le  premier janvier de chaque année et se

 *16304197*
Déposé
19-02-2016

0648816271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

termine le trente et un décembre..
Le premier exercice social prend cours  en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le trente et un décembre deux mille dix-sept.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Responsabilité
Le(s) gérant(s) est/sont responsable(s), conformément au droit commun, de l'exécution du mandat
qu’ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Nomination de gérant(s) : Les fondateurs nomment, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérants pour une durée illimitée
1. Monsieur Artur MEMISHAJ, demeurant à 1020 Bruxelles, Rue Des Palais Outre Ponts 464.
2. Madame Pranvera ÇURÇIALI, demeurant à 1030 Schaerbeek, Rue Joseph Wauters 67 boîte 5.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
- L’exploitation de brasseries, petite restauration, salon de consommation, discothèque.
- Toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l'orga¬nisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l'organisation, la gestion et
l'exploita¬tion de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de tourisme,
d'hôtellerie, de divertissements et de loisirs;
- L'exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d'un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante;
- L'importation et l'exportation de tous produits se rapportant à l'objet de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en¬treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ordinaire se tiendra chaque année le troisième mardi du mois de juin à 17 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en deux mille dix-huit.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  à la société privée à responsabilité limitée
"KROTON", à 1950 Kraainem, Lijsterbessenbomenlaan 5 (RPM Brussel 0440.433.448), représentée
par Monsieur Luk Van Biesen, avec pouvoir de substitution, à l'effet de remplir toute formalité
d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de l’administration de la  taxe
sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


