





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DECORATION CHAMPION

Rue de la Brasserie 10
6880 Bertrix

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Bernard CHAMPION, Notaire à Bertrix, le 30 décembre 2015, en cours
d’enregistrement, il résulte que 1° Monsieur CHAMPION Philippe Camille Albert Ghislain, né à Libin
le 10 avril 1966, époux de Madame GROSJEAN Anne Françoise, domicilié à 6880 Bertrix, rue de la
Brasserie, 12, 2° Madame GROSJEAN Anne Françoise Marie Louise, née à Longlier, le 4 février
1966, épouse de Monsieur CHAMPION Philippe, domiciliée à 6880 Bertrix, rue de la Brasserie, 12,
ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent une société commerciale et d'arrêter les
statuts comme suit :
 Forme juridique : Société Privée à Responsabilité Limitée
Dénomination : "DECORATION CHAMPION"
Siège social : 6880 Bertrix, rue de la Brasserie, 10
 Capital social : 18.600,00 EUR, représenté par 100 parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune 1/100ème de l'avoir social. Les 100 parts ont été souscrites en espèces, au
prix de 186,00 EUR chacune, par Monsieur Philippe CHAMION à concurrence de 18.414,00 EUR,
soit 99 parts; par Madame GROSKEAN Anne Françoise, à concurrence de 186,00 EUR, soit 1 parts.
Le capital ainsi souscrit est libéré à concurrence de 6.200,00 euros par un versement en espèces
effectué au compte numéro BE65 0689 0431 8596 dont une attestation est restée annexée audit
acte de constitution.
Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
- Menuiserie-Ébénisterie : fabrication et pose de charpentes, escaliers en bois/fer, châssis et portes
extérieurs, bardages, terrasses, meubles métalliques et non-métalliques, aménagements extérieurs,
palissades, claustras, chalets et meubles de jardins, aménagements de plaines de jeux.
-Fabrication et pose de cloisons en bois/métal, Stut/blocs Itong, portes intérieures, parquet, planché,
plafond, bardage intérieur, travaux d’électricité, pose de luminaires, électro-ménagers, WC, douches,
travaux de plomberie.
- Fabrication et pose de portes d’intérieur en bois/verre/métal, portes coulissantes en bois/verre,
cuisines, plans de travail en bois, verre, Corian, céramique, pierre naturelle, granit et stratifié,
placards, bibliothèques, dressings, meubles de salle-de-bains, parois en verre, portes en verre,
meubles de bureau, aménagements de combles (placards sous pentes), escaliers intérieurs en
bois/verre/métal, fabrication et pose de tout mobilier sur mesure d’intérieur. Fabrication et pose de
mobilier pour l’Horeca, magasins, centres hospitaliers, crèches, écoles, maisons de repos, cabinets
médicaux, centres et équipements sportifs, professions libérales, stands d’exposition, show-room.
- Représentant dans la vente de tout ce qui concerne les matériaux de construction et de finition et
les dérivés du bois.
- Restauration de mobilier/fauteuil, patines, garnissage, réalisation et pose de tentures/stores.
-Coach en décoration d’intérieur.
           La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son

 *16300145*
Déposé
04-01-2016

0645525397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entreprise, à lui apporter des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
 
  Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
 La société peut être d'administrateur, gérant ou liquidateur.

Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
 Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale statuant à la majorité simple, le mandat de gérant
n’est pas rémunéré.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième jeudi de juin, à dix-huit heures,
au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
    1°  Le premier exercice social a commencé le jour du dépôt pour se terminer le trente et
un décembre deux mil seize.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mil dix-sept.
3°  Est désigné en qualité de gérants non statutaires : Monsieur Philippe CHAMPION susnommé
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
     Son mandat est exercé gratuitement, sauf décision contraire de l'assemblée générale
     Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom
de la société en formation. A ce sujet, il est précisé que toutes les opérations réalisées par Monsieur
Philippe CHAMPION pour le compte de la société en formation depuis le 1er octobre 2015 sont
réputées être effectées par la société.
4°  Les comparants ne désignent pas de commissaire  reviseur.
 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

-s-Notaire Bernard CHAMPION

Est déposée en même temps l’expédition de l’acte contenant l’attestation bancaire  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


