





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VETERINIMMO

Route de Durbuy 66
6940 Durbuy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent DUMOULIN à Erezée, le 26 août 2016, il résulte qu’une société
commerciale a été constituée comme suit :
I/ FONDATEURS.
1/ Mademoiselle ONGARO Florence Anne Micheline, née à Liège le dix-sept juin mille neuf cent
septante-huit (registre national numéro 78.06.17 090-13), célibataire, domiciliée à 6940 Durbuy
(Petithan), Rue des Aguesses, 49.
Ayant fait une déclaration de cohabitation légale à la commune de Somme-Leuze le huit avril deux
mille dix.
2/ Monsieur HACCOUR Steve Victor Joseph, née à Liège le onze janvier mille neuf cent quatre-
vingts (registre national numéro 80.01.11 155-38), célibataire, domicilié à 6940 Durbuy (Petithan),
Rue des Aguesses, 49.
Ayant fait une déclaration de cohabitation légale à la commune de Somme-Leuze le huit avril deux
mille dix.
3/ Monsieur DEMONTY François Jean Denis, né à Dinant le trente janvier mille neuf cent quatre-
vingts (registre national numéro 80.01.30 315-84), célibataire, domicilié à 6941 Durbuy (Tohogne),
Warre,  37.
Ayant fait une déclaration de cohabitation légale à la Ville de Durbuy le quatorze février deux mille
onze.
4/ Mademoiselle VERSTRAETEN Audrey Anne Renée, née à Verviers le vingt-neuf juillet mille neuf
cent quatre-vingt-cinq (registre national numéro 85.07.29 072-19), célibataire, domiciliée à 5377
Somme-Leuze, Rue de Durbuy, 6.
I/ FORME JURIDIQUE - DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « VETERINIMMO ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites
lisiblement et placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale.
3) L'indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi du numéro
d'entreprise ;
5) l'indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
III/ SIEGE SOCIAL.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge.
La gérance pourra établir des sièges administratifs ou d’exploitation, en Belgique ou à l’étranger.
IV/ OBJET SOCIAL.

 *16317589*
Déposé
29-08-2016

0661790121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger : la construction (aménagement d’un
bâtiment existant) et l’exploitation d’un centre d’affaires. Soit, la mise à disposition de locaux
appropriés et équipés (salle de consultation, …), d’espaces communs (salle de réunion, salle de
chirurgie, salle d’imagerie, laboratoire, chenil, accueil, bureau, réserve, salle d’attente, …), ainsi que
la mise à disposition d’une gamme de services collectifs (secrétariat, services achats/ventes,
nettoyage, …).
La société pourra, en outre, réaliser par elle-même ou par intermédiaire toutes opérations
financières, commerciales ou civiles, industrielles, mobilières ou immobilières qui se rattachent
directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet ou est de nature à en faciliter la
réalisation, l’extension ou le développement.
La société pourra également avoir comme activité, pour compte propre et dans une optique
patrimoniale, l’achat, la vente, la location, la mise à disposition, l’exploitation et la gestion de biens
immobiliers, à l’exclusion de tout acte commercial.
La société pourra par voie d’apport, de souscription, de fusion, d’association ou par tout autre mode
de participation, s’intéresser dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet identique, similaire,
connexe ou accessoire.
La société pourra de même exercer le mandat d’administrateur, gérant ou liquidateur de société.
V/DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
 
VI/ CAPITAL.
Son capital social est fixé à dix-huit mille six cents  euros (18.600,00€), représenté par cent (100)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ième)
de l’avoir social.
Ces parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire comme suit:
- par Mademoiselle Florence ONGARO prénommée: vingt-cinq (25) parts sociales, soit pour quatre
mille six cent cinquante euros (4.650,00€) ;
- par Monsieur Steve HACCOUR prénommé : vingt-cinq (25) parts sociales, soit pour quatre mille six
cent cinquante euros (4.650,00€) ;
- par Monsieur François DEMONTY prénommé : vingt-cinq (25) parts sociales, soit pour quatre mille
six cent cinquante euros (4.650,00€) ;
- par Mademoiselle Audrey VERSTRAETEN prénommée : vingt-cinq (25) parts sociales, soit pour
quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00€).
Ces souscriptions ont été libérées comme suit:
- par Mademoiselle Florence ONGARO prénommée : à concurrence de quatre mille six cent
cinquante euros (4.650,00€) ;
- par Monsieur Steve HACCOUR prénommé : à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros
(4.650,00€) ;
- par Monsieur François DEMONTY prénommé : à concurrence de quatre mille six cent cinquante
euros (4.650,00€) ;
- par Mademoiselle Audrey VERSTRAETEN prénommée : à concurrence de quatre mille six cent
cinquante euros (4.650,00€).
Ces montants ont été versés par chaque souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation à la banque CBC Banque, agence de Barvaux-sur-Ourthe, sous le numéro
BE82 7320 4095 5168 ainsi qu’il résulte d’une attestation délivrée par cette banque le 25 août 2016,
qui a été produite au notaire soussigné et restera au dossier de ce dernier.
Par conséquent la société a, dès à présent, à sa disposition la somme de dix-huit mille six cents
euros (18.600,00€).
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont
fixés par l'assemblée générale.
Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l'assemblée générale seule apprécie
souverainement la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au
remplacement.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses
membres est présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des Sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société pour
autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas une somme de cinq mille euros

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(5.000,00€).
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice :
1) s'il n'y a qu'un gérant, par celui-ci ;
2) s'il y a un collège de gérance :
- par un gérant, si l'opération ne dépasse pas une valeur ou un montant de cinq mille euros
(5.000,00€);
- par tous les gérants formant le collège, si l'opération  dépasse une valeur ou un montant de cinq
mille euros (5.000,00€).
Elle en est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats. Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de
direction de la présente société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et
encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et
pour son compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son
successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises
aux mêmes règles de publicité que s'il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
VIII/CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code
des sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire et pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les
écritures de la société.
IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
X/BENEFICE-DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la
constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve
légale aura atteint le dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en
affecter tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des
amortissements extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve
ou de prévision, soit à l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre
de leurs parts.
XI/DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne
désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout
son patrimoine.
XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le troisième mercredi du mois de mai de chaque
année à dix-huit heures, soit au siège social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de
commerce des statuts de la présente société.
1) Le siège social est établi à 6940 Durbuy (Barvaux-sur-Ourthe), Route de Durbuy, 66.
2) Mademoiselle Florence ONGARO, Monsieur Steve HACCOUR, Monsieur François DEMONTY et
Mademoiselle Audrey VERSTRAETEN prénommés, qui acceptent, sont nommés en qualité de
gérants.
Leur mandat sera gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
3) La durée des fonctions des gérants est valable jusqu'à révocation et chaque gérant peut engager
valablement la société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social commence le premier septembre deux mille seize pour se terminer le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

trente et un décembre deux mille dix-sept.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille dix-huit.
6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société
en formation, sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.
 
Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposé au greffe du
Tribunal de Commerce.
Vincent DUMOULIN, Notaire.
Déposés en même temps : expédition de l’acte constitutif du 26 août 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


