





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

K.R.M. ARTISANS

Rue Lucien Fosséprez(B.V.) 11
5170 Profondeville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre
de la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin &
Jean Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le
quatre avril deux mille seize :
1° Associés :
1) Monsieur MERTENS Raymond Gabriel André, né à Etterbeek, dix-sept février mil neuf cent
quarante-huit, domicilié à Bois-de-Villers commune de Profondeville, rue Lucien Fosséprez, 11 ;
2) Monsieur MERTENS Karel (un seul prénom), né à Halle, le vingt et un février mil neuf cent quatre-
vingt, Bois-de-Villers commune de Profondeville, rue Lucien Fosséprez, 11.
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : K.R.M. ARTISANS
4° Siège social : Bois-de-Villers commune de Profondeville, rue Lucien Fosséprez, 11.
5° Objet social :
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
- la menuiserie intérieure et extérieure, le montage de cloison, la fabrication, le montage et le
démontage de stand d’exposition ou de foire, l’aménagement d’espace commerciaux, la pose de
cloison et de façon générale le travail du bois, du métal et de la soudure ainsi que la vente de ces
fabrications ;
- l’exploitation d’une pépinière, la culture et la vente de plante d’ornement, arbuste, arbre, le
commerce de gros et au détail, l’import, l’export de plantes, d’objets de décoration, articles cadeaux ;
- l’entreprise de jardin, l’exécution de travaux de jardinage, la réalisation, l’aménagement de parcs et
de jardin ainsi que l’aménagement de terrains de sport et plaine de jeux, l’entretien de jardin ainsi
que tous travaux de taille, élagage, abattage d’arbres, la production de bois brut, la production de
bois de chauffage et leur commercialisation;
- l’élevage d’animaux, l’élevage d’abeilles, la production et la commercialisation de produit de la
ruche, l’équitation.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et im¬mobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
6° Capital social : dix-huit mille six cents euros, représenté par cent parts sociales sans désignation
de valeur, représentant chacune un/centième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en
espèces à concurrence d’un/tiers.
Il reste donc à libérer par chacun des fondateurs une somme de six mille deux cents euros.

 *16307581*
Déposé
04-04-2016

0651586216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque CRELAN.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier juillet de chaque année/trente juin de l’année suivante.
Premier exercice social : du  quatre avril deux mille seize au trente juin deux mille dix-sept.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le troisième mardi du mois de novembre, à dix-sept heures,
avec remise au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale
aura lieu en deux mille dix-sept.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur Karel MERTENS, prénommé, sans limitation de la durée de
son mandat.
Son mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
                                                             (s) JS LAMBIN Notaire
MENTION
- Expédition de l’acte du 4 avril 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


