





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CONSTRUCT CAMBIER PROJECT

Rue de Fontaine(RES) 48
7134 Binche

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
 
D’un acte reçu le 26 juillet 2016 devant Nous, Maître Pol DECRUYENAERE, Notaire à la résidence
de BINCHE, ONT COMPARU :
1/Monsieur CAMBIER Harold, Michel, Ghislain, né à Frameries le 7 mai 1982 (N.N. ***), domicilié à
Binche, ex Ressaix, rue de Fontaine, 48 .
2/Mademoiselle HAVELETTE Caroline, née à Braine l’Alleud le 6 janvier 1986 (N.N. ***),  domiciliée
à Binche, ex Ressaix, rue de Fontaine, 48.
Ont déclaré constituer entre eux une société commerciale   et adoptent la forme d’une société privée
à responsabilité limitée, sous la dénomination « CONSTRUCT CAMBIER PROJECT » dont le siège
social se trouvera à 7134- Binche, ex Ressaix, rue de Fontaine, 48 et au capital de dix-huit mille six
cents euros (18.600,00 €), représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale,
souscrite comme suit :
1/ Mademoiselle HAVELETTE Caroline à concurrence de 1860,00  euros pour 10 parts sociales .
2/ Monsieur CAMBIER Harold, à concurrence de 16740,00 euros pour 90  parts sociales .
Et ont fixé les statuts de la société comme suit :
ARTICLE 1 – Forme - Dénomination.La société, commerciale , adopte la forme d'une société privée
à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "CONSTRUCT CAMBIER PROJECT " .
ARTICLE 2 - Siège social.Le siège social est établi à 7134 Binche, ex Ressaix, rue de Fontaine, 48.Il
peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région
de Bruxelles-Capitale, par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire constater
authentiquement la modification du présent article qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur Belge. La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs,
agences, ateliers, dépôts et succursales, en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 3 - Objet social.La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers, en Belgique ou à l'étranger :
- la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine propriété de
tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire en ce compris
par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les membres de leur
famille, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la location, la mise
en location, la construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes opérations assimilées pour
tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus générale, la gestion et la
valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses autres activités. Toutes
opérations immobilières généralement quelconques dans le sens le plus large, notamment l'achat, la
vente, l'exploitation, la mise en valeur, la construction, la gestion, la location, la sous-location,
l'échange, la réalisation de travaux d'expertises immobilières, et en général tout ce qui se rattache

 *16316063*
Déposé
28-07-2016

0659983248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

directement ou indirectement à la promotion immobilière dans son sens le plus large.
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’achat, la vente, l’importation ,
l’exportation,  la fabrication, l’installation et le montage de biens en tous genres et plus généralement
de tout produit pouvant exister dans le commerce.  Elle pourra acheter, vendre, en gros ou en détail,
et de manière générale, faire le commerce de tous articles, produits ou matériel se rapportant à son
activité.
- toute activité en rapport avec l'entreprise générale de construction ainsi que toutes transformations
ayant un lien quelconque avec la construction dont, entreprise générale de construction avec
coordination des travaux par sous-traitants, placards et cuisines équipées, étanchéité de bâtiments, 
central, installateur électricien, vitrage, menuiserie et charpente, menuiserie en PVC, maçonnerie et
béton, carrelage, démolition, sanitaire et plomberie, chauffage au gaz par appareil individuel,
zinguerie et couverture métallique de construction, couvertures non métalliques de construction,
frigoriste, enseignes lumineuses, carrelage, plafonnage, rejointoyage, pose de chappes, peintures,
pose de cloisons et faux plafonds en gyproc, petits terrassements et toutes activités généralement
quelconques à caractère immobilier telles que vente, achat, transformation de biens immobiliers pour
le compte de la société ou d'un tiers.
- toutes activités se rapportant à la décoration intérieure, à l'aménagement, au parachèvement
d'immeubles et de biens meubles. Cette activité comprend notamment, sans que cette énumération
soit limitative, la pose ou l'installation de revêtements des murs et sols, de papier peint, de tapis
plain, de biens meubles, etc.
- l'exécution de tous travaux en matière d'électricité, la réalisation d'installations électro-techniques.
- la réalisation de tous travaux d'installations de chauffage central et de sanitaires, de plomberie-
zinguerie, comprenant entre autres : l'installation de chauffage central à eau chaude, à vapeur ou à
gaz et des appareils auxiliaires, l'installation sanitaire, l'installation d'adoucisseurs d'eau, la pose de
toitures et le déplacement de lucarnes, ainsi que les travaux de réparation et d'entretien, le
placement, l'entretien et la réparation de tous brûleurs.
- l'installation de tuyauteries industrielles et de canalisation comprenant entre autres l'installation de
ventilation et d'aération de chauffage à air chaud, de conditionnement d'air et le calorifugeage des
tuyauteries et canalisations.
- l'exécution de tous travaux de charpenterie, menuiserie métallique comprenant entre autres la
charpenterie et la menuiserie du bâtiment, le placement de serrurerie et de quincaillerie du bâtiment,
le placement de portes et de plinthes en matière plastique, le placement de volets en bois et en
matière plastique, la pose de parquets et de tous revêtements en bois des murs et du sol, la pose de
cloisons et de faux-plafonds en bois, le placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie
métallique, ainsi que le placement de grilles, de portes rétractiles et roulantes et de stores extérieurs,
le recouvrement de murs et plafonds par application d'éléments métalliques.
- la réalisation de tous travaux de pierre de taille et de marbrerie et de restauration comprenant entre
autres le placement de monuments funéraires, la restauration, le nettoyage et le lavage de
bâtiments, façades et monuments,  la pose de marbrerie du bâtiment et de pierres de taille,   
l'installation de cheminées ornementales ou autres ornementations en marbre ou en pierre.
- l'exécution de tous travaux d'isolation thermique et acoustique.
- tous travaux de rejointement.
- l'aménagement et l'entretien de terrains divers comprenant entre autres l'aménagement et
l'entretien de plaines de jeux et de sports, de parcs et de jardins, y compris les travaux de plantation,
ainsi que le placement de clôtures et de palissades.
- tous travaux de terrassement.
-tous travaux de route et de construction d'ouvrages d'art non métalliques comprenant entre autres,
la construction, la réfection et l'entretien des routes, de pistes cyclables, des aires et pistes
d'aviation, des ouvrages d'art non métalliques (à l'exception des travaux maritimes et fluviaux)
comme des ponts et des viaducs, des tunnels pour routes et chemin de fer, des châteaux d'eau, des
silos, des réservoirs, des citernes, des piscines de natation, des parcs à charbon, des fosses à
cendrées, des plaques tournantes, des ponts à peser, des murs de soutènement, ainsi que les
travaux d'égoûts.
- la réalisation et la fourniture de toutes études, expertises, conseils en matière des travaux décrits
ci-avant et en toutes matières généralement quelconques.
- le développement de marchés, la présentation et mise en contact de partenaires commerciaux, la
médiation entre partenaires commerciaux, l’orientation juridique spécifique de stratégies de
commercialisation et de marketing, la fourniture de toutes études, expertises et conseils en toutes
matières et notamment celles se rapportant à ses activités prévantées.

    •  L’organisation d’évènements, incentives , banquets, diners, réceptions et festivités généralement
quelconques ; l'organisation de coktails, conférences, séminaires et congrès, concerts et récitals,
manifestations sportives et culturelles. Le tout tant en Belgique qu’à l’étranger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la conception , la réalisation et la commercialisation en tant que concepteur ou intermédiaire de
campagnes publicitaires pour des tiers, utilisant tous les médias, la création et le placement de
publicités, affiches, panneaux publicitaires, journaux, journaux lumineux, affichages divers, etc.; la
conception de textes et slogans publicitaires, la conception de techniques de publicité visant à
toucher le consommateur au moyen de publicité personnalisée, de proposition téléphonique d'achat,
etc.; la location d'emplacements à fins publicitaires sur des panneaux autour de terrains de sport,
dans les halls de gare, etc.; l'impression de journaux, journaux publicitaires, folders publicitaires,
télévision et en règle générale toutes impressions sur papier ou textile permettant la réalisation des
campagnes de publicité réalisées pour compte de tiers.
- les services de transport des biens prévantés.
          Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne privée ou société, liée ou non.
          Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
          Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant
en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le
développement de ses activités.
          La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
ARTICLE 4 - Durée.La société a été constituée pour une durée illimitée.Elle peut être dissoute par
décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour la modification des
statuts.
ARTICLE 5 - Capital.Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 eur)
représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.(…)
ARTICLE 10 – Vote par l'usufruitier éventuel.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l'usufruitier.
ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et,
en cas de pluralité, leurs pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui
est attribuée.A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation
de durée.Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur
révocation donne droit à une indemnité quelconque.
ARTICLE 12 – Pouvoirs du gérant.Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf
organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la
société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non. (…)
ARTICLE 15 - Assemblées générales.    L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le
premier lundi  du mois de juin à 19 heures.Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au
plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi à la même heure.(…)
ARTICLE 16 – Représentation. Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration écrite. Toutefois, les personnes morales peuvent être
représentées par un mandataire non associé. (…)
ARTICLE 20 - Exercice social. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année. (…)
III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A/ COMMENCEMENT.
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce compétent,
conformément aux dispositions légales.
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2017
2. Première assemblée générale ordinaire.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en  2018
 
3. Gérance.
Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur CAMBIER Harold précité, ici
présent et qui accepte.Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans
limitation de sommes.Son mandat est rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX.
La(es) personne(s) désignée(s) comme gérant(s) donne(ent) mandat administratif pour les formalités
vis à vis de la BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES, le greffe, et toutes autres formalités
quelconques (TVA, etc) à la Fiduciaire JCP SPRL ayant son siège à 7134-Leval Trahegnies, Rue
Royale 123 et tous ses représentants. Le mandataire donne par la présente mandat au guichet
d'entreprise pour entamer les démarches administratives pour l'inscription, modification et/ou
radiation à la BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES et toutes autres formalités.
Pour extrait analytique conforme
Pol DECRUYENAERE - Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


