





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BAO

Rue Royale 196
1000 Bruxelles

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gerard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le vingt-deux janvier deux mil seize, a été constituée la Société Coopérative à
Responsabilité Limitée dénommée "BAO", dont le siège social sera établi à Bruxelles (1000
Bruxelles), rue Royale, 196 et au capital de six cent mille euros (600.000,00 €), représenté par six
mille parts sociales (6.000), d’une valeur nominale de cent euros (100,00 €) chacune.
Associés
-L’association sans but lucratif « SPMT-ARISTA » Service externe pour la prévention et la protection
au travail, en abrégé « SPMT-ARISTA », ayant son siège social à Bruxelles (1000 Bruxelles), rue
Royale, 196, immatriculée au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro
0410.623.764.
-L’association sans but lucratif « EXPERCONSULT », ayant son siège social à Bruxelles (1000
Bruxelles), rue Royale, 196, immatriculée au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le
numéro 0454.735.010.
-Monsieur Claude EMONTS, domicilié à 4000 Liège, rue du Général Bertrand, 44.
Forme  - dénomination
Il est constitué une Société Coopérative à Responsabilité Limitée sous la dénomination de "BAO".
 Dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres pièces
et documents émanant de la société, cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie
immédiatement et de façon lisible de la mention "société coopérative à responsabilité limitée" ou des
initiales "S.C.R.L.".
 Elle doit, en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social, du numéro d'entreprise
suivi des mots "registre des personnes morales" ou des initiales "RPM",  et de l'indication du tribunal
de commerce dans le ressort duquel la société a son siège social.
Siège social
Le siège social est établi à Bruxelles (1000 Bruxelles), rue Royale, 196.
Objet social
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, en Belgique et à l'étranger :
- Toutes prestations et services de coaching individuel ou collectif et de développement personnel,
ainsi que toutes activités de management académique, conseil académique, organisation et
ingénierie pédagogique et académique, organisation et délivrance de sessions de formation ainsi
que le management de réseau ;
- L’organisation de toutes formations, séminaires, conférences, trainings, à l’attention de particuliers
ainsi que de toutes entreprises ou collectivités et ce entre autres dans les domaines du
management, de la gestion du stress et des conflits.
- L’achat et la vente de matériel nécessaire à la mise en place de solutions et de projets liés aux

 *16301993*
Déposé
22-01-2016

0646917051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

activités décrites ci-dessus.
- Toutes prestations de services ayant un lien direct ou indirect avec les missions mentionnées ci-
dessus.
 Elle peut accepter l’exercice de mandats d’administrateur ou de liquidateur dans des sociétés ou
des entreprises et l’apport d’une assistance technique, administrative et financière.
Elle peut notamment consentir des avances ou prêts, se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non ayant un but similaire ou
connexe ou qui sont de nature à faciliter la réalisation de son propre objet social.
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de participation, de fusion, de souscription ou par tout autre
mode dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe.
 Elle peut faire en général, toutes opérations industrielles, commerciales, agricoles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à son
objet ou susceptibles d'étendre ou de développer son activité dans le cadre de son objet.
Capital social
Le capital social est illimité. La part fixe du capital est de six cent mille euros (600.000,00 €).
 Il est représenté par six mille parts sociales (6.000) nominatives de cent euros (100,00 €) chacune.
Il est souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante:
-L’association sans but lucratif « SPMT-ARISTA », préqualifiée, à concurrence de cinq mille neuf
cent nonante-huit parts sociales (5.998), pour un apport de cinq cent nonante-neuf mille huit cents
euros (599.800,00 €), libéré partiellement à concurrence de cent cinquante mille euros (150.000,00
€).
- L’association sans but lucratif « EXPERCONSULT », préqualifiée, à concurrence d’une part sociale
(1), pour un apport de cent euros (100,00 €), libéré partiellement à concurrence d’un quart.
- Monsieur Claude EMONTS, prénommé, à concurrence d’une part sociale (1), pour un apport de
cent euros (100,00 €), libéré partiellement à concurrence d’un quart.
Total : six mille parts sociales (6.000).
Répartition bénéficiaire
Sur le résultat tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
constituer la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
 Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité absolue
des voix, sur proposition de l'organe de gestion.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net servira d'abord à rembourser le montant
du capital libéré.
 Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le liquidateur, avant de
procéder aux répartitions, tient compte de cette diversité de situations et rétablit l'équilibre en mettant
toutes les parts sociales sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts sociales.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale annuelle se réunit le deuxième mardi du mois de juin à dix heures au siège
social de la société.
Les assemblées générales extraordinaires ou ordinaires se tiennent au siège social ou à l'endroit
indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant autre qu'un
samedi.
Les décisions de l'assemblée générale sont prises à la majorité absolue des voix présentes ou
représentées.
 Sous réserve des règles particulières établies par les présents statuts, l'assemblée générale des
associés délibérera suivant les règles prévues par le Code des Sociétés
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un conseil d'administration composé de huit (8)  membres au moins,
associés ou non, lesquels devront être choisis parmi les administrateurs composant le Bureau
Exécutif de l’asbl SPMT-ARISTA.
 Les administrateurs sont élus par l'assemblée générale pour une durée limitée à la durée de leur
mandat d’administrateur au sein du Bureau Exécutif de l’asbl SPMT-ARISTA ; ils sont rééligibles.
Sauf délégation expresse du conseil d'administration, la société est valablement représentée dans
les actes et en justice par la signature du Président du Conseil d’administration ou de deux
administrateurs agissant conjointement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le conseil, ou les délégués à la gestion journalière, dans le cadre de leurs attributions, peuvent
également conférer des mandats spéciaux à toutes personnes de leur choix.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Administrateurs
Les comparants décident de nommer neuf administrateurs.
- Monsieur ANTOLE Angelo, domicilié à 4000 Liège, Quai de Rome, 65/61;
- Monsieur DELFLYS Willy, domicilié à 4680 Oupeye, rue du Roi Albert, 365 ;
-Monsieur EMONTS Claude, domicilié à 4000 Liège, rue du Général Bertrand, 44 ;
-Monsieur HENNAUT Frédéric, domicilié à 1400 Nivelles, Allée Franz Dewandelaer, 14;
-Monsieur PIRE Georges, domicilié à 4500 Huy, rue de la Résistance, 12 ;
-Monsieur THIRION Alain, domicilié à 1000 Bruxelles, rue de la Montagne de l’Oratoire, 28 boîte 42 ;
-Monsieur VERERTBRUGGEN Patrick, domicilié à 1740 Ternat, Berkenlaan, 35 ;
-Monsieur WILLEMS Martin, domicilié à 9820 Merelbeke, Leemstraat, 3 ;
-Monsieur BODSON Nicolas, domicilié à 1070 Bruxelles, boulevard de la Révision, 66.
qui acceptent, sont désignés en qualité d'administrateur, pour un terme limité à la durée de leur
mandat d’administrateur au sein du Bureau Exécutif de l’asbl SPMT-ARISTA.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2016
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin 2017.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur Bernard PERSOONS, domicilié rue de la Légère Eau 169 à 1420 Braine-
L’Alleud, aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque
Carrefour des Entreprises et éventuellement à l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée. A
ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents
et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou société
généralement quelconque.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
 
Gerard INDEKEU,Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte, procurations

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


