





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DAI Brussels

Avenue de l'Yser 4
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ACTE CONSTITUTIF -  NOMINATION
Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek, le quatorze juillet deux mille
seize avant enregistrement, entre autres, que :
La société de droit anglais « DAI Europe Ltd » ayant son siège social à 63 Gee Street, 2nd floor,
Londres, EC1V 3RS (Angleterre), régulièrement inscrite au Registre de commerce (Londres) sous le
numéro 1858644, numéro d’entreprise 0658.998.697.
a constitué une société privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : DAI Brussels
Siège social : à 1040 Etterbeek, Avenue de l’Yser, 4
Durée : Indéterminée
Capital social : dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€ 18.550,00), représenté par mille (1000)
parts sociales sans valeur nominale.
Exercice social : L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque
année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31décembre  2016.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Le(s) gérant(s) a/ont le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi (ou par les présents statuts) à
l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir en¬tre eux les tâches d'administration.
Une telle répartition des tâches ne pourra être opposée aux tiers. Le(s) gérant(s) représente(nt) la
société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Nomination de gérants : Les fondateurs ont nommé, conformément aux dispositions du Code des

 *16315301*
Déposé
14-07-2016

0659684132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés, comme gérant pour une durée illimitée :
- La société de droit d’Angleterre « DAI Europe Ltd » ayant son siège social à 63 Gee Street, 2nd
floor, Londres, EC1V 3RS (Angleterre), régulièrement inscrite au Registre de commerce (Londres)
sous le numéro 1858644, avec représentant permanent, Monsieur Christopher Lockett, né le 1
septembre 1963 à Marlborough (Royaume-Uni), de nationalité britannique, Numéro national bis :
63.49.01-229.49, domicilié à Oak Apple, 147 Cuddesdon Road, Horspath, Oxford, OX33 1JB,
Royaume-Uni (numéro passeport 526043933).
Le mandat de gérant n'est pas rémunéré.
Nomination du/des commissaire(s)
A été appelée aux fonctions de commissaire :
La SCRL « BDO Réviseurs d’Entreprises », dont le siège social est établi à Da Vincilaan 9 1930
Zaventem numéro d’entreprise 0431.088.289 RPM Bruxelles représenté par Michaël Delbeke
La nomination du commissaire prénommé, n'aura d'effet qu'à partir du moment où la société aura
obtenu la personnalité morale.
Objet :
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à l'étranger:
La conception et la mise en œuvre de programmes internationaux de développement et des services
généraux de management consulting.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement, à l'exception des opérations réservées par la loi aux banques.
La société pourra exercer tous mandats relatifs à l'administration, à la gestion et à la liquidation de
toutes sociétés ou entreprises.
La société peut fournir, à d’autres sociétés ou personnes, des services dans les domaines
administratifs, technique, financier, économique ou de gestion.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également obtenir ou consentir tous prêts. Elle peut garantir tous prêts ou obligations
consentis à des sociétés ou personnes liées et/ou fournir des sûretés à ce sujet.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L'assemblée se tiendra au
siège social, le deuxième vendredi du mois de juin à quatorze heures; si ce jour est férié, l'assemblée
est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure. Chaque part sociale donne droit à une
voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en deux mille dix-sept.
Pouvoir : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif
au greffe du Tribunal de commerce -  à Mademoiselle Anouk Kerkhofs, élisant domicile au cabinet
d’avocat « Eversheds CVBA », à 1831 Diegem, De Kleetlaan 12A - avec pouvoir de substitution, à
l'effet de remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et
auprès de l’administration de la taxe sur la valeur ajoutée.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Paul Maselis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


