





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ACEB

Hameau de Neuville 23
4970 Stavelot

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

       D’un acte du 24 juin 2016, déposé pour enregistrement, du notaire associé Christoph WELING,
à la résidence d’Eupen, il résulte que Madame EVRARD Anne-Catherine Marcie, demeurant à
Francorchamps, Hameau de Neuville 23, et Monsieur BRUCKMANN Eric, demeurant à Sprimont,
Hayen 9, ont constitué une société aux caractéristiques suivantes:
 
       Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de „ACEB“.
                                                                                                                   
       Siège : 4970 Francorchamps, Hameau de Neuville 23.
 
       Objet : La société a pour objet :
 
- emballage et ré-emballage de produits dangereux, notamment selon les normes  IATA
(International air Transport Association), ADR et IMDG,-
- dispense de formations pour des compagnies aériennes et des transporteurs dans le monde
entier,-
- conseil en gestion de la sûreté aéroportuaire,-
- conseil en gestion des produits dangereux pour le transport par air et terre y compris explosif et
radioactif,-
- conseil en prévention sécurité et sûreté,-
- conseil en transport matière dangereuse pour le compte de transporteur,-
- conseil en gestion d'entrepôt/handling de première ligne, deuxième ligne et piste,-
- conseil  en documentation transport aérien,-
- formations diverses pour la gestion douanière et d'entrepôt,-
- création d'une école accréditée IATA.
 
Plus généralement, la société pourra s'intéresser et entreprendre tant en Belgique qu'à l'étranger,
toutes opérations industrielles, commerciales ou financières tant immobilières que mobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à favoriser celui-ci.
 
       Capital : 18.600 € représenté par 186 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale. Les parts sociales sont entièrement souscrites et libérées à concurrence d’au moins 6.200
€ par le fondateur auprès de la banque Belfius, conformément au Code des sociétés, comme suit :
 
Madame Evrard souscrit 10.000 € pour 100 parts et libère 1/3.
Monsieur Bruckmann souscrit 8.600 € pour 86 parts et libère 1/3.
 
       Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non. S'il y a
plusieurs gérants, chaque gérant pourra engager seul la société par sa signature.

 *16313565*
Déposé
24-06-2016

0656945465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social et représenter la société à l'égard des tiers ou en justice.
 
       Pour la première fois et pour une durée indéterminée sont ici désignés en qualité de
gérants Madame Evrard et Monsieur Bruckmann. Les gérants n'ont pas la qualité de gérants
statutaires.
 
       Assemblée générale : elle se tient annuellement au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation premier jeudi du mois de mars à 17.00 heures et pour la première fois en 2018. Tout
associé peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire.
 
       Exercice social : il  commence le premier octobre pour se terminer le trente septembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le 30 septembre
2017.
 
       Répartition du bénéfice : Sur le bénéfice net de la société, il est prélevé au moins cinq pour cent
pour la réserve légale, jusqu'à ce que cette réserve atteigne dix pour cent du capital social. Le solde
est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 
       Pour extrait analytique conforme
 
       Christoph WELING
       Notaire
 
       Déposé en même temps : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


