





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOK KHAMINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begonialaan 2

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor notaris Erik Houben te Antwerpen-Hoboken op 17 maart 2017 blijkt
dateen vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
endraagt de naam "NOK KHAMINT".
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2390 Oostmalle, Begonialaan 2.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
a)           Mevrouw SAMRANPHUM Songkran, echtgescheiden, geboren te Kalasin (Thailand) op 15
april 1975, wonende te 2390 Malle, Begonialaan 2.
b)           De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "S&B", met maatschappelijke
zetel te 2000 Antwerpen, Oude Koornmarkt 56 bus 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer BTW BE0546.679.825, RPR Antwerpen, Afdeling Antwerpen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 21.000,00 en wordt vertegenwoordigd door duizend
(1000) aandelen zonder nominale waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volstort ten belope van één/derde deel, zodat vanaf heden een som van
ZEVENDUIZEND EURO (€ 7.000,00) ter beschikking staat van de vennootschap.
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar start op 01 januari van elk jaar en loopt tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor
devorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één
tiendevan het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De bestemming van het saldo wordt bepaald door
dealgemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder(s).
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen
aldan niet vennoot.De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze
waarvoor de tussenkomstvan een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig
vertegenwoordigd door één zaakvoerder alleen handelend.De zaakvoerder(s) kan lasthebbers van
de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperktevolmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Delasthebbers verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht,onverminderd de aansprakelijkheid van de
zaakvoerder(s) ingeval van overdreven volmacht.
10. Commissaris

 *17307181*
Neergelegd
21-03-2017

0672845844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

17
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar
zalkwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek
vanVennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen
geencommissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden :
1. De uitbating van een reisbureau en meer bepaald de bemiddeling bij en de organisatie van reizen
en manifestaties in het binnen- en buitenland;
2. Strategisch, tactisch en operationeel advies en training van organisaties, bedrijven en personen op
het gebied van volgende domeinen : bedrijfsstrategie, bedrijfsbeheer, logistiek, communicatie, ICT,
sociale media, internet publiciteit, websites, HRM, niet gelimiteerd;
3. Het uitbaten van een hotel en gastenkamers al dan niet met het verzorgen van de ontvangst en
het ontbijt voor de gasten kortom het uitbaten van een bed en breakfast;
4. Het organiseren van recepties, festivals, manifestaties ter gelegenheid van openingen en
opendeurdagen, dit alles voor eigen rekening of rekening van derden;
5. Het onderwijzen van de traditionele Thaise en andere massage technieken, inclusief het inrichten
van groep en individuele sessies voor het aanleren van de Thaise massage cultuur alsook training,
coaching en begeleiding;
6. Lichaamsverzorging, Thaise traditionele massage, relax en sauna, kap- en beautysalon,
zonnebankcenter.
      De vennootschap heeft tevens tot doel:

    •  verwerven, ontwikkelen en commercialiseren van industriële en intellectuele eigendom zoals,
maar niet gelimiteerd tot kennismodellen, methodieken, processen, procedures, technieken,
technologieën, patenten, licenties, auteursrechten, modellenrechten en handelsmerken,
    •  het verrichten van alle activiteiten uitgeoefend door een studie, organisatie- en raadgevend en
consultancy bureau van voornoemde werkdomeinen,
    •  het ontwerpen, organiseren, inrichten, verbeteren, begeleiden van verandering management
voor ondernemingen en personen, alsmede de materiële uitvoering,
    •  research, ontwikkeling, realisatie, plaatsing, aankoop en verkoop van verschillende projecten die
het bovenstaande ondersteunen,
    •  de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
(gelegenheid)restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden
en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude
en warme gerechten, dranken, confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante
artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
    •  de organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals het organiseren van
allerhande excursies, culinaire manifestaties, theater, discobar, karaoke en allerlei klant, geluid en
lichtspelen, alsmede de verhuur van alle  materialen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de
voeding verband houden.
    •  alle ondernemingen in onroerende goederen, en onder meer : het aannemen en uitvoeren van
bouwwerken, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het beheren en valoriseren van alle
onroerende goederen.
    •  alle activiteiten uitgeoefend door een holdingmaatschappij;
    •  alle activiteiten met betrekking tot het uitvoeren van beleggingen, investeringen in
vennootschappen, financieringen;
    •  ingeval één of meerdere van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de
voorlegging van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen
uitgeoefend worden en opgenomen in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover de betrokkenen
over de nodige attesten beschikken.
De vennootschap mag alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerend, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar
kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochterondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

17
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen, verenigingen, groeperingen en
organisaties die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel vergemakkelijken en dit door inbreng, fusie of hoe dan ook.
De vennootschap mag alle investeringen en financiële verrichtingen uitvoeren met voorbehoud van
deze welke door bijzondere wetten aan de depositobanken en aan private spaarkassen
voorbehouden zijn.
Zij kan zich ten gunst van derden borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheiden verstrekken.
Deze lijst is niet limitatief en niet beperkend.  De vennootschap zal haar doel kunnen realiseren
zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze goed vindt.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand mei om twintig uur, op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingen vermeld.  Indien deze dag
een wettelijkefeestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam
isingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering. De
zaakvoerder(s)kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden
toegelatenindien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk
hebbenmeegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze
kennisgevingvermelde aantal aandelen. Onder werkdag wordt verstaan alle dagen met uitzondering
vanzaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen.De houders van obligaties of certificaten die met
medewerking van de vennootschap werdenuitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen,
doch slechts met raadgevende stem.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld
werdgedeponeerd op een geblokkeerde bijzondere rekening die werd geopend op naam van
devennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap Bnp Paribas Fortis.
Overgangsbepalingena) Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één en de volgende persoon
wordt verkozen totniet-statutaire zaakvoerder : mevrouw Songkran SAMRANPHUM, voornoemd , die
aanvaardt. De duur van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt. b) Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2018. c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar
2019.Bekrachtiging verbintenissen namen vennootschap in oprichting. De oprichters verklaren door
ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de bepalingin artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen dat zij die verbintenissen hebben aangegaanvoor de vennootschap in
oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de
vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen decomparanten
namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen diedoor hen of één
van hen aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap inoprichting, met ingang
van 01 maart 2017.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling
enelk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met
hetoog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de
registratievan de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om
alledaarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in
naamen voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders
en/ofvereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de
formulierenI en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten
vastgesteld indeze akte : De heer YSEBAERT Eric, wonende te 2018 Antwerpen, Brederodestraat
172 bus 2.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Erik Houben te Antwerpen-
Hoboken op 19 maart 2017 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

17
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


