





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kardinaal Mercierstraat 19

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 5 april 2016.
blijkt dat
De Heer RAFIE Rafiullah, Rijksregister nummer: 63.12.10-605.17, geboren te Kabul (Afghanistan) op
tien december negentienhonderd drieënzestig en zijn echtgenote Mevrouw OSMANI Zeba,
Rijksregister nummer: 67.03.22-572.02, geboren te Kabul (Afghanistan) op tweeëntwintig maart
negentienhonderd zevenenzestig, samenwonend te 8301 Knokke-Heist (Heist), Pannenstraat 2.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” SAM “
ZETEL: 8301 Knokke-Heist, Kardinaal Mercierstraat 19
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO ( € 18.600,00),
verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
2/ dat het gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-), waarbij op ieder van
de aandelen ten minste één/vijfde gestort is.
De duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer RAFIE Rafiullah voornoemd, verklaart in te schrijven op negenhonderd dertig (930)
aandelen voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-).
Op de 930 aandelen werd er slechts drieduizend honderd euro (€ 3.100,00-) gestort.
2. Mevrouw OSMANI Zeba voornoemd, verklaart in te schrijven op negenhonderd dertig (930)
aandelen voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-).
Op de 930 aandelen werd er slechts drieduizend honderd euro (€ 3.100,00-) gestort.
* Overeenkomstig artikel 223 W.Venn. werd op ieder aandeel ten minste één / vijfde gestort van het
totaal van de inbrengen in geld - zij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) -
welk bedrag overeenkomstig artikel 224 W.Venn. bij storting gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening onder nummer BE86 0882 7511 6950 Bij BELFIUS BANK geopend op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 4 april 2016 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
DOEL:

 *16307730*
Neergelegd
05-04-2016

0651627192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
a) Niet-gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten;
b) Niet-gespecialiseerde detailhandel in algemene voedingsmiddelen;
c) Detailhandel in groenten en fruit;
d) Detailhandel in vis, -schaal en weekdieren;
e) Detailhandel in brood, -banketbakkerswerk en suikerwerk;
f) Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief thuisbezorging;
g) Detailhandel in tabaksproducten;
h) Detailhandel in zuivelproducten en eieren:
i) Overige detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
j) Kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
k) Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
l) Kleinhandel in reinigingsproducten;
m) Gespecialiseerde detailhandel in spellen en speelgoed;
n) Gespecialiseerde detailhandel in postzegels en munten;
o) Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets enzovoort;
p) Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen;
q) Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants;
r) De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve
van bepaalde categorieën van gebruikers;
s) Overige activiteiten in verband met computers.
t) Pizzeria in de meest ruime zin van het woord.
u) Het huren van onroerende en roerende goederen
v) Het aankopen van ingrediënten
w) Het maken van pizza’s, pasta’s en verschillende snacks
x) Het verkopen van Pizza’s Pasta’s en snacks.
y) Het bezorgen van Pizza’s Pasta’s en snacks
z) Het verkopen van alcoholische en non alcoholische drank
aa) Het inkopen van alcoholische en non alcoholische drank
bb) Het bezorgen van alcoholische en non alcoholische drank
cc) Het designen van innoverende rugzakken.
dd) Het inkopen/importeren van verschillende stoffen
ee) Het maken van rugzakken
ff) Het designen van zonne energie panelen
gg) Het integreren van zonne energie panelen in de rugzakken
hh) Het inkopen/importeren van batterijen/accu’s
ii) Het integreren van de zonnepanelen met de accu’s
jj) Het outsourcen van de productie
kk) Import en export
ll) Het verkopen van de rugzakken, via distributie, retail en webshop
mm) Het verzinnen van marketing campagnes
nn) Het huren van onroerende en roerende goederen
oo) Research and development afdeling waarin toekomstige producten/designs worden gemaakt en
getest.
pp) Het verzinnen van mooie en innoverende producten gebaseerd op zonne-energie
qq) Het maken van mooie en innoverende producten gebaseerd op zonne-energie.
rr) Het verkopen van mooie en innoveren producten gebaseerd op zonne-energie
ss) Schoonmaakbedrijf en alles wat ermee in verband staat.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver¬band houden met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakke¬lijken.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstellen te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van juni om 16.00 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde donderdag van juni in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
De Heer RAFIE Rafiullah die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
Zijn ambt is onbezoldigd.
Mevrouw OSMANI Zba die hier aanwezig is en  haar mandaat aanvaardt. 
Haar ambt is onbezoldigd.
Indien de BVBA SAM wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere vennootschap
zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door RAFIE Rafiullah worden uitgeoefend, hetgeen deze
verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 maart 2016.
 
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde aan Centum te 8300 Knokke-Heist,
Zeerobbenlaan 16,  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


