





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gewone commanditaire vennootschap ProJect.S

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Poelkapellestraat(WRB) 58

8840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Staden (Westrozebeke)

Heden 23 april 2016 zijn samengekomen te Westrozebeke op Poelkapellestraat n°58, de ondergetekenden:
 
1. Dumolein Pieter-Jan, geboren te Roeselare op 30 januari 1992, wonende te Poelkapellestraat n° 58, 8840
Westrozebeke, met rijksregisternummer 92.01.30-225.38
 
2. Dumolein Luc, geboren te Ieper op 14 december 1964, wonende te Poelkapellestraat n° 58, 8840
Westrozebeke, met rijksregisternummer 64.12.14-341.85
 
En hebben besloten een gewone commanditaire vennootschap op te richten die zal beheerd worden door
volgende statuten.
 
ONTWERP VAN DE STATUTEN
 
TITEL I: BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
 
ART. 1: De vennootschap zal bestaan met bijzondere benaming "gewone commanditaire vennootschap
ProJect.S" of afgekort ProJect.S
 
ART. 2: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8840 Westrozebeke, Poelkapellestraat n° 58
De zetel kan overgebracht worden naar om het even welke plaats in België door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders.
 
ART. 3: De vennootschap heeft tot doel:
 
- Consultancy en dienstverlening in de ruime zin van de betekenis
 
- Advies- en dienstverlening op vlak van algemeen management, strategisch management, people management,
bedrijfsmanagement, etc.
 
- Handelsbemiddeling en tussenpersoon in de handel in diverse goederen en diensten, het optreden als
handelsagent en intermediair
 
- Het ontwikkelen, kopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van licenties, brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten
 
- De aankoop van titel en effecten van vennootschapen en het beheer/bestuur ervan

 *16309221*
Neergelegd
23-04-2016

0652781294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen
 
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm
 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen
 
ART. 4: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur: haar activiteiten vangen aan vanaf 25 april 2016.
 
 
TITEL II: VENNOTEN - KAPITAAL - AANDELEN
 
 
VENNOTEN
 
ART. 5: Het aantal vennoten is onbeperkt met een minimum van twee.
 
ART. 6: Een vennoot kan slechts zijn rechten in de Gewone Comm. V overdragen mits eenparige goedkeuring
van de andere vennoten. Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits eenparige
goedkeuring van de andere vennoten.
 
ART. 7: De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap door:
 
Ontslag, uitsluiting, overlijden, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen. In dit geval heeft
deze vennoot of zijn rechtverkrijgende recht op één n-de van het maatschappelijk vermogen, warbij n het aantal
vennoten voorstelt.
 
 
KAPITAAL
 
ART. 8: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 5.500,00 EUR, waarbij de werkende vennoten zich ertoe
verbinden de vennootschap ten allen tijde in de nodige werkmiddelen te voorzien.
 
ART. 9: Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door 55 aandelen met dezelfde nominale waarde van
100,00 euro per aandeel.
 
ART. 10: De vennoten kunnen onderverdeeld worden in werkende/beherende vennoten en stille vennoten,
waarbij stille vennoten enkel de inbreng van kapitaal voorzien en waarbij de werkende/beherende vennoten
persoonlijk en onbeperkt aansprakelijk zijn voor de verbintenissen van de vennootschap: er bestaat ook
hoofdelijke aansprakelijkheid voor elk van de werkende/beherende vennoten.
 
 
AANDELEN
 
ART.11: Alle aandelen zijn op naam.
 
ART 12: De aandelen worden ingeschreven in een register van aandelen te bewaren op de maatschappelijke
zetel van de vennootschap. Dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen
die hem toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeelhouders mogen kennis nemen van dit register.
 
ART 13: Elk van de vennoten bezit het volgende aantal aandelen:
 
Vennoot Dumolein Pieter-Jan, geboren te Roeselare op 30 januari 1992, wonende te Poelkapellestraat n° 58,
8840 Westrozebeke, met rijksregisternummer 92.01.30-225.38. Gecommanditeerde of beherende vennoot.
 
                                                                              50 aandelen
 
Vennoot Dumolein Luc, geboren te Ieper op 14 december 1964, wonende te Poelkapellestraat n° 58, 8840
Westrozebeke, met rijksregisternummer 64.12.14-341.85. Commanditair of stille vennoot.
 
                                                                                5 aandelen
 
TITEL III: BESTUUR - TOEZICHT - BEVOEGDHEDEN
 
ART. 14: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet venno(o)t(en).
 
ART. 15: De zaakvoerder, handelend als college beschikken over de meest uitgebreide machten van bestuur en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beschikking, binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Voor het dagelijkse bestuur kunnen de zaakvoerders elk afzonderlijk optreden.
ART. 16: De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of zij al dan niet als college handelen. De gewone
zaakvoerder(s) zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping
recht geeft op enige vergoeding.
 
ART. 17: De oprichters hebben als gewone zaakvoerders aangesteld:
 
- Dhr Dumolein Pieter-Jan, geboren te Roeselare op 30 januari 1992, wonende te Poelkapellestraat n° 58, 8840
Westrozebeke, met rijksregisternummer 92.01.30-225.38
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
ART. 18: De vennoten komen minstens éénmaal per jaar in vergadering samen om de jaarrekening op te maken
en goed te keuren. Beslissingen gebeuren met een éénparigheid van stemmen.
De jaarlijkse vergadering dient gehouden te worden op de 5e dag van de maand juni.
 
ART. 19: Elke wijziging van de statuten dient eveneens met eenparigheid van stemmen genomen en dient
bekengemaakt zoals de akte van stichting.
 
ART. 20: In alle vergaderingen beschikken alle vennoten over één stem per aandeel.
 
TITEL V: BALANS - WINSTVERDELING
 
ART. 21: Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar beginnen op 25 april 2016 en eindigen op 31 december 2016.
 
ART. 22: Jaarlijks wordt een inventaris opgemaakt van alle tegoeden en schulden, bezittingen en verplichtingen
en onder de vorm van een jaarrekening samengevat.
Het resultaat van het boekjaar blijft ter beschikking van de vennoten die er naar goeddunken een bestemming
aan geven.
 
TITEL VI: ONTBINDING - VEREFFENING
 
ART. 23: De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door de eenparige beslissing van de vennoten.
De beslissing tot in vereffening stelling wordt op dezelfde manier bekengemaakt als de akte van stichting. Na
aanzuivering van de eventuele schulden en terugbetaling van de voorschotten van de werkende vennoten wordt
het batig saldo in pro rata delen verdeeld tussen de vennoten.
 
Opgemaakt te Westrozebeke, Poelkapellestraat n° 58 in 5 exemplaren, waarvan één afgegeven wordt aan
ProJect.S, twee andere exemplaren aan de vennoten en de overige twee exemplaren bestemd zijn voor
respectievelijk het Kantoor der Registratie en voor de Griffie van de Rechtbank van Koophandel
 
 
Dumolein Pieter-Jan
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


