





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Da Vinci nail-art

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichterstraat 1 Bus 29

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op één april tweeduizend
zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1° De Heer MIRISOLA Giulio, geboren te Genk op 22 januari 1973, van Italiaanse nationaliteit,
echtgenoot van Mevrouw MIRISOLA Olga, hiernagenoemd, wonende te 3600 Genk, Meeënheide
150.
2° Mevrouw MIRISOLA Olga, geboren te Moskou (USSR) op 21 oktober 1984, van Russische
nationaliteit, wonende te 3600 Genk, Meeënheide 150.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Da Vinci nail-art.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Maastrichterstraat 1 bus 29.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen,
 -Workshops gerelateerd aan nagellak, gelnagels, acrylnagels
 -Workshops gerelateerd aan lichaams-, gelaats-, hand- en voetverzorging
 -Klein- en groothandel, import en export van alle producten die gerelateerd zijn aan lichaams-,
gelaats-, hand- en voetverzorging, wenkbrauwen, wimpers en haren
 -Uitbating van nagelstyliste en een kappers- en schoonheidssalon
 -Klein- en groothandel, import en export in elektronica, elektrische toestellen, elektrische materialen,
verlichting…
 -Klein- en groothandel, import en export in synthetische producten zoals nagelverwijderaar,
ontsmettingsalcohol, aceton en andere zuivere synthetische vloeistoffen
 -Klein- en groothandel, import en export in huishoudtoestellen, speelgoed, gadgets, meubelen,
bureelmaterialen, camerasystemen, beveiligingssystemen, computers en alles wat hiermee
gerelateerd is
 -Klein- en groothandel, import en export in amusements- en gokspelen, doe het zelf producten, hout
en kunststofproducten, metaal, goud en juwelen, bouwmaterialen, tuinmaterialen.
 -uitbating van horecazaak en groot en kleinhandel in alle producten gerelateerd aan de horeca.
 - Klein- en groothandel, import en export in fietsen, motorvoertuigen, motoren
- Het verlenen van borgen en aval;
- het uitoefenen van de functies van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke

 *16307413*
Neergelegd
01-04-2016

0650995110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op drieëndertigduizend (33.000,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door drieëndertig (33) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is geplaatst als volgt:
A° Inbreng in natura
a) Verslagen
verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA Beckers, Loenders & C°,
bedrijfsrevisoren, met zetel te Diestersteenweg 146 3510 KERMT (HASSELT), vertegenwoordigd
door De Heer Beckers Luc, zaakvoerder-bedrijfsrevisor, heeft het controleverslag uitgevoerd in
overeenstemming met artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het besluit van dit verslag de dato 31 maart 2016 luidt als volgt:
“Ondergetekende, Luc Beckers, bedrijfsrevisor, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van
de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Beckers, Loenders & Co”, bedrijfsrevisoren, met zetel te 3510 Kermt (Hasselt),
Diestersteenweg 146, benoemd krachtens verzoekschrift van de oprichters de dato 29 februari 2016,
verklaart op basis van zijn controlewerkzaamheden met betrekking tot de inbrengen in natura,
verricht naar aanleiding van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Da Vinci Nail-Art, dat:

    •  De beschrijving van inbrengen in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    •  De voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering, onder
voorbehoud omtrent eventuele latente fiscale schulden en/of verplichtingen inzake eventuele latente
RSVZ schulden en/of verplichtingen, bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde van de aandelen en de nominale waarde van de vorderingen in rekening-
courant van de inbrenger, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit tweeëndertig (32) aandelen van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Da Vinci Nail-Art, met een fractiewaarde van duizend
(1.000,00 €) euro elk en uit een vordering in rekening-courant van de inbrenger-oprichter, de Heer
Giulio Mirisola ten bedrage van negenduizendzevenhonderddrieëntachtig euro zesenveertig cent
(9.783,46 €).
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Hasselt, 31 maart 2016.
Voor de BV BVBA BECKERS, LOENDERS & CO
Bedrijfsrevisoren,
Luc Beckers,
Zaakvoerder.”
Verslag oprichter
De oprichters hebben het verslag opgesteld dat door voornoemd artikel wordt vereist en waarin zij
het belang dat de inbreng in natura heeft voor de vennootschap verantwoorden.
b) inbreng
De Heer Mirisola Giulio, voornoemd verklaart bij de vennootschap inbreng te doen van navermelde
goederen:
A. ACTIVA BESTANDDELEN
A.III Materiële vaste activa
A.III.C. Meubilair en rollend materieel
240.000 Kantooruitrusting                 16.047,54 €

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

241.000 Rollend materieel                 2.500,00 €
A.IV. Voorraden en bestellingen in uitvoering
A.IV. A. Voorraden
340.000 Handelsgoederen                   23.235,92 €
Totale inbrengwaarde:                          41.783,46 €
B. PASSIVA BESTANDDELEN
Er worden geen passiva bestanddelen ingebracht.
Totale netto inbreng : éénenveertigduizend zevenhonderddrieëntachtig euro zesenveertig cent
(41.783.46 €)
Deze inbreng wordt aan de Heer Mirisola Giulio vergoed als volgt:
     # in kapitaal: tweeëndertigduizend (32.000,00 €) euro;
     # in rekening-courant: negenduizend zevenhonderddrieëntachtig euro zesenveertig cent
(9.783.46 €) euro.
c) Vergoeding
Als vergoeding voor zijn inbreng worden aan de Heer Mirisola Giulio tweeëndertig (32) aandelen
toegekend die hij verklaart te aanvaarden.
B° Inbreng in geld
Vervolgens verklaart Mevrouw Mirisola Olga, voornoemd dat zij op één aandeel in geld heeft
ingetekend voor de prijs van duizend   (1 000,00  €) euro . Zij  verklaart en erkent dat op het
geplaatste kapitaal door haar een storting werd gedaan ten bedrage van duizend (1 000,00 €) euro
en dat het bedrag van deze storting, hetzij duizend (1 000,00 €) euro is gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING België NV, ING Genk te
3600 Genk, Europalaan 42.
De comparant overhandigt aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato 1 april 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
De vennootschap heeft bijgevolg ingevolge hogervermelde inbreng in natura en in geld vanaf heden
de beschikking  over een som van drieëndertigduizend (33.000,00 €) euro.
Nog te volstorten: nul (0,00 €) euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste maandag  van
de maand maart om 20 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober  en eindigt op dertig september van het
daarop volgend jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten dertig september tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste maandag  van de maand maart
tweeduizend achttien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee:
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
1° De Heer Mirisola Giulio, Meenheide 150 3600 Genk
2° Mevrouw Mirisola Olga, Meenheide 150 3600 Genk
Beiden verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmachten
BVBA Accountantskantoor Penne, met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg
93, vertegenwoordigd door de zaakvoerder dhr Penne Guy, accountant of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
Wordt neergelegd per apart formulier: verslag zaakvoerder, verslag bedrijfsrevisor.
(get.) Notaris Vanhelmont
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


