





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Labyrint van stlite

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kromstraat 31 A

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst

AKTE OPRICHTING
Op datum van 29  februari 2016  zijn de volgende personen bij elkaar gekomen om deze vereniging zonder
winstoogmerk op te richten:
Sanders Maria, Kromstraat 31 A, 2520 Ranst, 61032640025
 Van Cleuvenbergen Jeannine, Achterbrug 8,  2990 Wuustwezel, 51032131253
 Eyskens Lieve, Veenmolstraat 15, 2520 Oelegem, 68080525809
Artikel 1
De vereniging draagt de naam  ‘Het Labyrint van stilte vzw’
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in Ranst, Kromstraat 31 A,  en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere
plaats binnen het Nederlandse taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen De algemene
vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Artikel 3
De vzw heeft tot doelstelling  het welbevinden en het welzijn van de mensen, hun familie, hun vrienden en
kennissen te bevorderen en het beogen van gezondheid, geluk, vreugde en  tevredenheid.
Dit  alles kan worden gerealiseerd m.b.v. geleide groepsmeditaties, energetische heling, vormingsactiviteiten,
cursussen m.b.t. spirituele thema’s, workshops mandala tekenen, labyrint lopen, spiegelogie, spiritueel kaartspel
‘Tarot labyrint’, e.a.
Deze opsomming is niet limitatief en wordt slechts ten titel van voorbeeld gegeven.
Deze vereniging mag, om haar doel te bereiken alle roerende en onroerende goederen verwerven, verkopen,
verwisselen, verhuren en in huur nemen.
Verder mag zij overeenkomsten sluiten, regelingen treffen en zich versmelten met andere verenigingen zonder
winstoogmerk. Zij mag ook aan stichtingen en ondernemingen deelnemen.
Zij mag alle activiteiten ondernemen die haar doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op
bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
Zij kan tot verwezenlijking van haar doelstellingen en op alle manieren die haar daartoe passend voorkomen,
contacten tot stand brengen of onderhouden met alle sociale, culturele en artistieke verenigingen evenals met
alle verenigingen geïnteresseerd in de behoeften en de verbetering van bovenstaande stromingen.
LEDEN
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan ten  allen  tijde ontbonden worden. De activiteiten
van de VZW zijn gestart op 1 januari 2016.
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten  minste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve

 *16307084*
Neergelegd
26-03-2016

0650811008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van  het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Toegetreden leden
zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de
algemene vergadering. De rechten  en de verplichtingen  van de toegetreden leden worden ingeschreven in een
huishoudelijk reglement.
Artikel 6
Als lid tot  de vereniging  toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering  als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van het bestuur. Het verzoek om
toelating tot een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de
term “lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar effectieve leden
Artikel 7
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook anderen personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot haar vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8
De ledenbijdrage bedraagt 25  euro.voor  toegetreden  leden.
Artikel 9
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Artikel 10
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen daarom ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdrage of gedane inbrengsten vorderen.
DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie personen die, al dan niet, lid zijn van
de vereniging . Indien de algemene vergadering slechts drie telt, bestaat de raad van bestuur slechts uit twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
Artikel 12
Duur van het mandaat van de bestuurders. De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar,
doch zijn opnieuw verkiesbaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
Artikel 13
Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders. De bestuurders worden benoemd door de algemene
vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten
worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatblad.
Artikel14
Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders. Het mandaat van de bestuurders eindigt door de afzetting
door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag, door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of in
geval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid. Het moet echter uitdrukkelijk
vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming moeten worden neergelegd op de griffie van de 
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlagen van het Belgisch Staatblad.
Artikel 15
Bevoegdheden van de bestuurders. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt
deze in en buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk
door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldiging . De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden
uit als college. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen
is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Artikel 16
De raad van bestuur wordt bijeen geroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van
de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet is of afwezig, wordt de vergadering
voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 17
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register, dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.   De uittreksels die moeten worden overgelegd en alle andere akten worden geldig ondertekend
door de voorzitter en de secretaris. Bij ontsteltenis van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

documenten geldig ondertekenen
Artikel 18
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders voor  dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 19
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. De raad
van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuur of directeur benoemen, die met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig
namens de  vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques, de openbare en private bankinstellingen en
andere instellingen.                 
Artikel 20
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of machtiging.
Artikel 21
Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, in overeenstemming met art.13,4° lid, W. VZW.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid zijn van de vereniging. De
raad van bestuur kan onder zijn bestuurders een voorzitter , een secretaris, een penningmeester en elke functie
die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. Hun benoeming gebeurt door de raad van
bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van bestuurders aanwezig
is. De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een  schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur.
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid der bestuurders aanwezig is .De beslissing door de raad van bestuur moet echter binnen de zeven
kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de eerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in het Belgisch Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Artikel 22
Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, in overeenstemming met art. 13bis,1°lid,W.VZW.
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij
gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van bestuurders aanwezig is. De
ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
Op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad
van bestuur.
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist de meerderheid
van bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent moet door de raad van bestuurders even wel binnen de
zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis van de betrokkenen gebracht worden.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden bij de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bij
uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad. De beslissingen genomen door het
dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds in collegiaal overleg genomen.
TITELIV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 23
De algemene vergadering is samengesteld door alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Een lid  kan zich echter door een
ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan echter slecht één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt  slechts over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 24
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
   -Het wijzigen van de statuten
   -de benoeming en de afzetting van de bestuurders
   -de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
in                                                   geval een bezoldiging wordt toegekend.
   -de kwijting aan de bestuurders en commissarissen
   -de goedkeuring van de begroting en van de rekening
   -de vrijwillige ontbinding van de vereniging
   -de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging
   -de omzetting van de vereniging in een vennootschap
   -alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Artikel 25
De algemene vergadering wordt geldig bijeen geroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

als het doel van de vereniging dit vereist. Zij moet tenminste één keer per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend  jaar.
Artikel 26
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Artikel 27
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17,§5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde KB van 19
december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
Artikel 28
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één vijfde van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelende agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de vijftien dagen met vermelding van de agendapunten van de gevraagde punten.
Artikel 29
De oproepingen tot de algemene vergaderingen  moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de
voorzitter, of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief, per
aangetekende brief op per email acht dagen voor de vergadering.
Artikel 30
De oproeping; die dag, plaats en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1 twintigste van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden geplaatst. Dit onderwerp moet uiteraard door 1 twintigste van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen in geen geval behandeld worden.
Artikel 31
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de
vergadering voorzit.
Artikel 32
Statutenwijziging. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op
de agenda is vermeld en indien twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop de vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede
vergadering mag niet binnen de vijftien kalenderdagen  volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een vier
vijfde van de stemmen  worden besloten. Van iedere statutenwijziging zullen de wijzingen de volledige
gecoördineerde statuten na deze wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Binnen de dertig dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 33
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel van de vereniging vereist.
Artikel 34
Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid
moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet dit lid uitgenodigd zijn om in zijn verdediging te
kunnen voorzien.
Artikel 35
Van elke vergadering worden notulen gemaakt ,die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontsteltenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
 
REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 36
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De boekhouding wordt gevoerd
overeenkomstig artikel 17,V&S-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen de zes maanden na
afsluiting van het boekjaar.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 37
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien twee derde van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een vier vijfde meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de
algemenen vergadering vermeldt worden.  Zijn geen twee derde van de leden op deze algemene vergadering 
aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering bijeen worden geroepen die geldig
beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een vier vijfde meerderheid
wordt akkoord gevonden om de vereniging te ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid
evenals de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na zuivering van de passiva, worden overgedragen aan een andere vzw, aan te duiden door de
algemene vergadering.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit , de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de dertig dagen na  de neerlegging
dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 38
Voor alles wat in deze statuten is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van
16 januari 2003 en de programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004, toepasselijk.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Artikel 39.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 januari 2016 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering en opgemaakt te Ranst op 29 februari  2016
 in 3 exemplaren, getekend
1ste  Oprichter: Sanders Maria, Kromstraat 31 A, 2520 Ranst, 61032640025
2de  Oprichter: Van Cleuvenbergen Jeannine, Achterbrug 8,  2990 Wuustwezel, 51032131253
3de  Oprichter: Eyskens Lieve, Veenmolstraat 15, 2520 Oelegem, 68080525809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


