





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kievitjesnest VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Berendrechtsvoetpad 8

2040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Zandvliet)

De ondergetekenden:
1) Dhr. Jongenelen Niels, geboren te Merksem op 25/02/1984 wonende te 2040 Zandvliet, Berendrechtsvoetpad
8
2) Dhr. Gabriëls Maarten, geboren te Brasschaat op 5 januari 1986,  wonende te 2040 Zandvliet, Zuidvest 8
3) Dhr. Vliegen Zander, geboren te Wilrijk op 9 april 1987, wonende te 2040 Zandvliet, Walenhoek 23
4) Dhr. Geladi Arne, geboren te Wilrijk op 13 januari 1987, wonende te 2100 Deurne, Van Deynsestraat 49
5) Dhr. Vermeylen Jeoren, geboren te Merksem op 9 december 1994, wonende te 2040 Zandvliet, Putse Baan
84
 
Allen van Belgische nationaliteit, zijn bijeengekomen op de stichtersvergadering van 9 april 2016 en verklaren de
statuten vast te stellen van een verenging zonder winstoogmerk. Dit alles gebeurt overeenkomstig de wet van 27
juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Titel I Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Art.1 De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “Kievitjesnest VZW”.
 
Art.2 De V.Z.W. heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres: 2040 Zandvliet, Berendrechtsvoetpad 8,
gelegen in het gerechtelijke arrondissement Antwerpen. Om de zetel te verplaatsen is een beslissing van de
Algemene Vergadering vereist, genomen met inachtneming van de formaliteiten opgelegd voor een
statutenwijziging.
 
Art.3 De vereniging bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden bij beslissing van de
algemene vergadering, met inachtneming van de formaliteiten opgelegd voor een statutenwijziging.
 
Art.4 De V.Z.W. heeft als doel het bouwen, verbouwen, onderhouden, en beheren van de lokalen en gronden ten
dienste van Chiro De Kievitjes, alsook het bevorderen, ondersteunen en of organiseren van acties om dit doel te
bereiken. De (op te richten) gebouwen zijn gelegen te Zandvliet, op het perceel bij het kadaster gekend wijk C
nummer 238H en 238Z met als ingang een servitudeweg tussen nummers 76 en 78 op De Keyserhoeve. De
vereniging heeft niet tot doel de autonome werking van de feitelijke vereniging “Chiro De Kievitjes” te
organiseren.
 
Art.5 De V.Z.W mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijke doel van de V.Z.W. en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe
alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand doen in welke vorm dan
ook. De V.Z.W. kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig zijn en blijven en de

 *16309062*
Neergelegd
20-04-2016

0652700924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opbrengst van deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutaire doel gaat.
 
Titel II Leden
 
Art.6 Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, doch mag niet minder dan drie bedragen.
 
Art.7 Het jaarlijks lidmaatschap is kosteloos.
 
Art.8 De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden. De effectieve leden zijn de
stichtende leden en diegenen die later door de Raad van Bestuur worden voorgedragen en aanvaard worden
door de Algemene Vergadering.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komen uitsluitend
toe aan de effectieve leden. De toegetreden leden zijn de actieve leiding van Chiro De Kievitjes en de leden van
de werkgroepen.
De werkgroepen worden naar nood tijdelijk samengesteld, en werken rond thema’s zoals buitenaanleg,
communicatie en burenoverleg, oud-leiding, …
 
Art.9 Elk effectief lid is vrij op gelijk welk tijdstip uit de vereniging te treden. Het ontslag moet bij formeel schrijven
aan de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht. Elk toegetreden lid kan te allen tijde uit de vereniging
stappen.
 
Art.10 Geen enkel lid kan rechten doen gelden op het maatschappelijk bezit of op de gestorte bijdragen. De
erfgenamen van een afgestorven lid kunnen evenmin enigerlei aanspraak maken op het maatschappelijk fonds;
zij kunnen geen rekening eisen, noch zegels leggen, noch inventaris opmaken, noch teruggave eisen van
gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Titel III Algemene Vergadering
 
Art.11 De bijeenroeping van de Algemene Vergadering gebeurt door de Raad van Bestuur in de gevallen bepaald
bij de Wet of de statuten of wanneer ten minste een vijfde van de leden het vraagt.
 
Art.12 Alle leden worden ten minste acht dagen voor de Algemene Vergadering opgeroepen. De oproeping voor
de Algemene Vergadering, die de agenda bevat alsmede dag, uur en plaats van de bijeenkomst, wordt verstuurd
per gewone brief en/of per elektronische brief.  Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de
leden, wordt op de agenda gebracht.
 
Art.13 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle stemgerechtigde leden, individueel of
vertegenwoordigd bij volmacht, en de toegetreden leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens afwezigheid, respectievelijk door de ondervoorzitter of het oudste
aanwezige lid van de Raad van Bestuur. Een stemgerechtigd lid kan zich door een ander stemgerechtigd lid laten
vertegenwoordigen op de Algemene vergadering door het verlenen van een schriftelijke volmacht.
 
Art.14 Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor volgende zaken:
- goedkeuring van de statuten en goedkeuring van elke wijziging van de statuten;
- Benoeming en afzetting van de bestuurders;
- De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging zo hun een
bezoldiging toekomt;
- De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- De ontbinding van de vereniging;
- De uitsluiting van een lid;
- De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- Alle gevallen waarin de statuten of de wet dat vereisen.
 
Art.15 De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen van de door de wet van 27 juni 1921 vereiste
meerderheid. Als minstens een derde  van de aanwezige of vertegenwoordigde leden hierom verzoekt, is de
stemming geheim.
 
Art.16 De bekendmaking van de beslissingen van de Algemene Vergadering  worden aan de stemgerechtigde
leden ter kennis gebracht bij gewone brief en/of elektronische brief. Deze worden bewaard in een daartoe
bestemd register
 
Art.17 De Algemene Vergadering komt minstens één maal per jaar samen. De normale Algemene vergadering
van de V.Z.W. vindt plaats in het eerste kwartaal.
 
Titel IV Raad van Bestuur
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.18 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. Deze bestaat uit minstens drie, door de
Algemene vergadering onder haar effectieve leden aangeduide personen. De bestuurders worden voor een
periode van drie jaar benoemd bij een eenvoudige meerderheid van stemmen Het mandaat eindigt bij overlijden,
bij afzetting door de Algemene vergadering die dit te allen tijde kan beslissen; bij het verstrijken van de termijn
van drie jaar; bij wettelijke redenen. Het mandaat is hernieuwbaar.
 
Art.19 De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle
bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk heeft toegewezen aan de Algemene Vergadering, worden toegekend
aan de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelíjkheid, zijn bevoegdheden
gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden en zelfs aan derden, voor een duidelijk omschreven opdracht die
beperkt in tijd is. De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht. Deze
worden bewaard in een daartoe bestemd register
 
Art.20 De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester, een secretaris en
eventueel een ondervoorzitter. Zij kan bijkomende bestuursfuncties creëren wanneer zij die nodig acht voor de
goede werking van de vereniging. Ingeval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de
ondervoorzitter en vervolgens door de oudste der aanwezige bestuurders.
De Raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris, en dit minstens één keer per jaar. Hij kan
slechts besluiten indien de meerderheid van de leden aanwezig is. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Van de besluiten worden notulen gemaakt die ondertekend
worden door een bestuurder. Deze worden bewaard in een daartoe bestemd register.
 
Art.21 Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door twee
leden van de raad van bestuur. Deze moet ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad
of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
Art.22 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Titel V Begrotingen en rekeningen
 
Art. 23 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Bij het einde van elk
boekjaar worden door de Raad Van Bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten, en worden de
inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden aan de
goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen. De jaarrekening wordt opgemaakt en in voorkomend geval
gepubliceerd overeenkomstig artikel 17 van de V.Z.W.-wet.
Het eerste boekjaar, bij oprichting van de vzw, is een overlopend boekjaar.
 
Art. 24 Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
Titel VI Ontbinding en vereffening
 
Art. 25 De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Art. 26 In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan de
feitelijke verenging “Chiro De Kievitjes”, of een vereniging met vergelijkbaar maatschappelijk doel.
 
Art. 27 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
Art. 28 De stichters zijn in een Algemene Vergadering bijeengekomen en hebben met éénparigheid van stemmen
beslist dat de volgende personen tot bestuurders werden verkozen: Jongenelen Niels, Gabriëls Maarten en 
Vermeylen Jeroen.
 
De bestuurders hebben met éénparigheid van stemmen de volgend personen aangesteld tot:
Voorzitter: Niels Jongenelen
Secretaris: Maarten Gabriëls
Penningmeester: Jeroen Vermeylen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 29 Deze statuten werden opgesteld in twee exemplaren en ondertekend door de stichtende leden.
 
                                       
 
Opgemaakt te Zandvliet op 19 april 2016.
 
 
 
 
 
 
 
De voorzitter                                                                                De secretaris
Niels Jongenelen                                                                                       Maarten Gabriëls
 
 
 
 
 
 
De penningmeester                                                                                   Stichtend lid
Jeroen Vermeylen                                                                                     Zander Vliegen
 
 
 
 
 
 
Stichtend lid                                                                                
Arne Geladi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


