





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Recrova

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwatrechtsteenweg 109

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op drieëntwintig
maart tweeduizend zestien, dat de nagenoemde persoon een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met navolgende statuten:
oprichter: de heer LAUWRENSENS Franky Robert, geboren te Zottegem, op een oktober
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te Sint-Lievens-Houtem, Hoogkouterstraat 10/A000,
nationaal nummer 651001-465-67, echtgenoot van mevrouw HOFMANS Carine.
naam:  Recrova
zetel:  Wetteren, Kwatrechtsteenweg 109
doel:   
1.   Het beheren van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de
organisatie, herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch
en financieel gebied, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het
algemeen consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan,
de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen kan ten goede komen.
2.   De groot-en kleinhandel in alle vleeswaren, wild,
gevogelte, zuivelproducten, kruiden en conserven en fruit, alsook het verwerken hiervan ; aan-en
verkoop van alle beenhouwerijmateriaal, barbecuegereedschappen ; aan-en verkoop van
diepvriesproducten ; het bereiden en verkopen van gerechten en voedingsproducten ; traiteur en
banketaannemer.
3.   De vennootschap heeft eveneens tot doel de
uitbating van een landbouwonderneming en industriële runderteelt.
4.   Het beheren van eigen onroerend en roerend
vermogen ondermeer door het verwerven en valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo
roerend als onroerende, materiële en immateriële; het nemen van participaties in ondernemingen en
bezittingen, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de
opbrengst en de groei van een patrimonium kan ten goede komen.
5.   Het beheren van octrooien, patenten en
intellectuele rechten onder welke vorm ook.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende of onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
maatschappelijk kapitaal: zeventigduizend euro (70.000,00 EUR) vertegenwoordigd door duizend

 *16307118*
Neergelegd
29-03-2016

0650840997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen zonder nominale waarde, die elkeen één/duizendste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door de oprichter ten belope van
zeventigduizend euro. Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door de oprichter op
rekening nummer BE86 3631 5965 3350 bij ING op naam van de vennootschap in oprichting. Het
bedrag van zeventigduizend euro is vanaf de vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel van
deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel beschikbaar voor de
vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar vanaf de dag van
de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zestien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de vierde dinsdag van de maand juni om veertien uur en voor de eerste maal in
tweeduizend zeventien.
benoeming: thans wordt de heer Lauwrensens Franky tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor
de duur van de vennootschap met onbezoldigd mandaat tot eenendertig maart tweeduizend zestien,
en zal bezoldigd zijn vanaf dan.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
Pieter De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


