





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MY Eye See T

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lommelsesteenweg 95

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Bart Vankrunkelsven te Leopoldsburg op twaalf april
tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
Vennoten.
1. De heer VERLEURE Luc Albert Louis, geboren te Schoten op drie november negentienhonderd
negenenvijftig, echtgenoot van mevrouw NOELS Heidi Annie Jozef Maria, wonende te 3970
Leopoldsburg, Lommelsesteenweg 95, rijksregisternummer 59.11.03 165-91, identiteitskaartnummer
592-1545537-20.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen ingevolge akte verleden voor
ondergetekende notaris op achttien februari tweeduizend en elf.
2. Mevrouw NOELS Heidi Annie Jozef Maria, geboren te Mol op vier maart negentienhonderd
vierenzestig, echtgenote van de heer VERLEURE Luc Albert Louis wonende te 3970 Leopoldsburg,
Lommelsesteenweg 95, rijksregisternummer 64.03.04 286-86, identiteitskaartnummer 592-1335672-
63.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen ingevolge akte verleden voor
notaris Vankrunkelsven op achttien februari tweeduizend en elf.
Benaming.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt My Eye See T.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Lommelsesteenweg 95.
Maatschappelijk doel 
De vennootschap heeft als doel, zowel in Belgie als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor samenwerking met derden:
Het verlenen van advies en diensten in of gerelateerd aan de informatica-en (tele)
communicatietechnologie sector , zoals onder andere:
• Programmeren en ontwerpen van computerprogramma’s
• Computerconsultancy
• Beheer en opzetten van netwerken en computerfaciliteiten
• Activiteiten van systeemintegrators
• Gegevensverwerking , webhosting, webportalen en aanverwante activiteiten
• Invoeren en verwerken van gegevens/programma van klanten
• Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke
• Bedrijfsprocessen beheer en optimalisatie
• De dienstverlening met betrekking tot opleiding van personeel en dit in de ruimste zin van het
woord.
• Sales
• Administratie in de ruimste betekenis van het woord
• Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een

 *16308204*
Neergelegd
12-04-2016

0651850886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

programma van de klant
• Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
• Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
• Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep)
• Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
• Het beheer, het onderhoud en de ontwikkeling van websites, webportalen, computerfaciliteiten,
datacenters, webruimte, webhosting en aanverwante activiteiten;
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
- De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde
gelijkaardige of aanverwante doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
- Het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengsten van de onroerende
goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
persoon aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen,
Het verwerven, huren, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen en toebehoren, alsook van zakelijke rechten hierop
zoals opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik of onroerende leasing.
Binnen dit kader kan de vennootschap overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren en
valoriseren van deze onroerende goederen. Het is haar toegestaan deze onroerende goederen te
verkopen of te ruilen alsook deze al dan niet bemeubeld te verhuren, of het verlenen van zakelijke
rechten, zoals opstalrechten, erfpacht, vruchtgebruik, onroerende leasing van deze onroerende
goederen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
- Het uitbaten en het beheer van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
Dit alles in de meest ruime zin.
- Zij mag participeren of op enige andere wijze deelnemen in  of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken. Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, splitsing of
op welke wijze ook.
- De vennootschap kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen uitoefenen.
- De vennootschap kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten
toestaan.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende  verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland haar vermogen beleggen in roerende en
onroerende goederen zelfs als deze geen rechtstreeks verband houden met voorvermelde
doelomschrijvingen.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of adies verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
- Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële industriële, nanciële, roerende of
onroerende handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
- De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Gewone algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden telkens op één juni om achttien (18) uur.
Bestemming van de winst.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VERLEURE Luc Albert Louis, gehuwd, wonende te 3970
Leopoldsburg, Lommelsesteenweg 95, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen
is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
g. Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
MD Accounting BVBA te 2820 Bonheiden, Smalle Weegbree 4, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Neergelegd met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest.
Notaris Bart Vankrunkelsven te Leopoldsburg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


