





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MRS. KING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Brugsesteenweg 25 A/00

8460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenburg

Uit een onderhands document opgemaakt te Oudenburg op 02 april 2016 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Mortier Mauger, wonende te 8460 Oudenburg, Brugsesteenweg
25/A000, geboren op 19 april 1981.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « MRS. KING ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8460 Oudenburg, Brugsesteenweg 25/A000.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in
België als in het buitenland :
1. Mediabedrijf in de meest ruime zin, waaronder :
- De begeleiding, planning, het advies, de organisatie, realisatie, conceptie, presentatie en animatie van en voor :
speciale publieke evenementen, optredens, fuiven, party’s, spektakels, beurzen, salons en tentoonstellingen,
opendeurdagen, bedrijfsrecepties- en feesten, congressen, lezingen, seminaries, incentive-reizen in binnen- en
buitenland, modeshows, film- en schouwburgvertoningen, animatie-projecten, artistieke producties, en andere
- Het verzorgen van de public-relations, de studie, het advies, de uitvoering, reclame, publiciteit, marketing, voor
persacties en evenementen.
- De productie, begeleiding, verspreiding, het advies, de realisatie, conceptie en presentatie van en voor
audiovisuele producties, en dit voor radio, TV, internet en derden.
- Het verlenen van advies bij en het opzetten van reclame- en promotiecampagnes.
- Het opzetten van en commercieel management bij sponsoringprojecten.
- De begeleiding, planning, het advies, de realisatie, conceptie van en voor de aanmaak van logo’s, advertenties,
folders, jaarverslagen, kalenders, catalogi, affiches, standenbouw en andere illustraties.
- Alle bedrijvigheden i.v.m. de audio-visuele sector, desktop publishing, copywriting, journalistiek en
persfotografie.
- Opzetten van en commercieel management bij sponsoringprojecten
- Het uitbouwen en runnen van een studio-ontwikkelingsbureau voor interactieve, analoge en digitale
toepassingen op radio, televisie en internet, op digitale dragers  met inbegrip van alle activiteiten die daarbij
dienstig zijn of nuttig kunnen worden
- Op een interactieve manier nieuws en informatie brengen omtrent media, cultuur, show, regio en muziek in de
meest ruime zin, gesteund op een breed maatschappelijk draagvlak en een brede interesse
- Het ontwerpen en drukken van grafische communicatiemiddelen
- Het optreden als tussenpersoon in de handels en handelsbemiddeling, meer specifiek in de audiovisuele sector.
2. Agentschap voor fotomodellen, mannequins, figuranten, hostessen en dergelijke
3. Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, m.u.v. psychiatrische ziekenhuizen en
verzorgingstehuizen

 *16307595*
Neergelegd
04-04-2016

0651545634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

4. Het geven van relatie- en gezinstherapie, individuele psychotherapie en groepstherapie, evenals het
verstrekken van opleiding betreffende deze therapieën
5. Leveren van psychologische bijstand
6. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en opvolgen van
het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle werkzaamheden op het
gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public relations service, marketing,
publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en
publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, recepties, beurzen en congressen,
vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een
“missie”, businessplans en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip van de
handel in zowel hard- als software.
- Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
- Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
7. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste zaterdag  van de maand juni om negen uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 02/04/2016 en eindigt op 31/12/2016.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2017 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Mortier Mauger.  Hij
verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Alle verrichtingen vanaf 1 januari 2016, zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit
verband, worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door de heer Jan
Vercruysse of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken
te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW
nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


