





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Didier Schrijvers

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Augustinuslaan 29

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uittreksel uit een oprichtingsakte van een burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid verleden voor notaris Marie-Hélène DE MEESTER, te
Antwerpen, district Berchem, op 12 mei 2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, bevattende: 
1° Rechtsvorm en Naam: burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met als naam " Dr. Didier Schrijvers " .
2° Zetel:  2610 Antwerpen, district Wilrijk, Sint-Augustinuslaan 29.
3° Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4° Identiteit van de oprichter(s) en de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort
met het bedrag van hun nog niet volgestorte inbrengen:
De heer SCHRIJVERS Didier, geboren te Sint-Niklaas op 28 januari 1979, rijksregisternummer
79.01.28 197-47, wonende te Antwerpen - Wilrijk, Sint-Augustinuslaan 29.
5° Bedrag Kapitaal; het gestorte bedrag: het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro, volledig volgestort zoals blijkt uit het aan ondergetekende notaris overhandigde bankattest
uitgaande van KBC Bank NV gedateerd op 29 februari 2016.
6° Samenstelling Kapitaal: volledig door inbreng in geld.
7° Boekjaar: ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
8° Bepalingen inzake het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening:
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
 Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
 Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-
vennoten vereist.
9° Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang en wijze van uitoefening van de bevoegdheid, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s) waarvan minstens één arts-
vennoot dient te zijn, die de eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de mede-
zaakvoerder(s) moet bekrachtigen.
Hij heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die

 *16310517*
Neergelegd
13-05-2016

0654728917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Het mandaat van zaakvoerder is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige zaakvoerder
is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere vennoten of
zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een termijn van zes jaar.
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
10° Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: de vennootschap heeft tot doel:
Het voor eigen rekening uitoefenen van de geneeskunde op het gebied van psychiatrie door de arts-
vennoot met inachtname van de regels van de medische plichtenleer. Alle inkomsten voortvloeiend
uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals alle uit de
medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden vereffend.
 Te dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot;
- Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen, in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake psychiatrie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
 De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits
dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet
de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
 De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
 Zij mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar
overeenkomsten die artsen niet morgen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
  De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennoot-schappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit
alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaandelijke goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van artsen.
12° Plaats, dag en uur van de jaarvergadering, alsmede de voorwaarden voor toelating en voor de
uitoefening van het stemrecht:
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap
De jaarvergadering heeft plaats op de laatste maandag van juni om twintig uur, of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag geen werkdag zou zijn.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Splitsing van de eigendom van de aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de blote
eigenaar of de blote eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden en de uiteindelijke vennoot
dient te voldoen aan de voorwaarden zoals gesteld door de deontologische regels betreffende de
professionele vennootschappen om vennoot te kunnen zijn.
Door de oprichter werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: de heer SCHRIJVERS Didier,
rijksregisternummer 79.01.28 197-47, wonende te Antwerpen -Wilrijk, Sint-Augustinuslaan 29,
BIJZONDERE VOLMACHT.
Aan BV ovv BVBA ASM Tax Consult te 2400 Mol, Gasstraat 52, voor wie optreedt haar zaakvoerder,
de heer Rik Michel,  met recht van indeplaatsstelling, wordt een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht .
Voor Ontledend Uittreksel, Notaris Marie-Hélène DE MEESTER.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


