





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Teaterpunt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vaartstraat 29

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

OPRICHTING VZW TEATERPUNT
 
De ondergetekenden:
 
Griet Heyerick, geboren te Gent op 2 september 1979, wonende te Vaartstraat 29 – 9870 Zulte, N.N. 79.09.02-
048.62
 Martine De Tier, geboren te Oudenaarde op 14 februari 1973, wonende te Nieuwlandstraat 42 – 9870 Zulte,
N.N. 73.02.14-418.30
 Goedele Hoet, geboren te Roeselare op op 22 januari 1968, wonende te Nachtegaalstraat 118 – 9870 Zulte,
N.N. 68.01.22-058.38
 Gylian Lemey, geboren te Waregem op 25 februari 1991, wonende te Drafstraat 9 – 8790 Wargem, N.N.
91.02.25-103.05
 Valentin Hick, geboren te Deinze op 20 juli 1991, wonende te Grijsbulckstraat 32 – 9800 Deinze, N.N.91.07.20-
125.71
 Gilles Lavent, geboren te Waregem op 11 april 1995, wonende te Nieuwlandstraat 42 – 9870 Zulte, N.N.
95.04.11-289.46
 Koen Minjauw, geboren te Waregem op 22 december 1965, wonende te Kortrijksesteenweg 363 – 9800 Deinze,
N.N. 65.12.22-401.97
 Bernd Verzele, geboren te Kortrijk op 4 april 1979, wonende te Waalbeekstraat 5 – 9870 Zulte, N.N. 79.04.04-
373-30
zijn op 01 april 2016 overeengekomen om onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging
zonder winstoogmerk "TEATERPUNT" op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam " TEATERPUNT".
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te 9870 Zulte, Vaartstraat
29, in het gerechtelijk arrondissement Gent.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel theaterliefhebbers en theaterbeoefenaars te verenigen, jongeren en
theaterminnende mensen te begeleiden en op te leiden tot spelers, individuen en groepen samen te brengen om
artistieke projecten te realiseren, op een vernieuwende manier theaterproducties en theaterprojecten te
realiseren, culturele manifestaties, van welke vorm ook, te ondersteunen en te realiseren.

 *16309456*
Neergelegd
27-04-2016

0652902842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en ondermeer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden.  De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om
toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-
mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op door hem te
bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet lager zijn dan tien (10) EURO. De
raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. De door de niet-werkende
leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet lager zijn dan tien (10) EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks
de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. Het lid dat weigert de
bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene
vergadering worden besloten, met twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en
nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de Wet van 27 juni 1921. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het
daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één
volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de Wet van 27 juni 1921. Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór
de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door
de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen
op voorstel van de voorzitter.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de
wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders, die lid zijn van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Hun opdracht eindigt  door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere
bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.  Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. De raad van bestuur kiest uit
zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter en de secretaris zijn automatisch
voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke
verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het
vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. De raad kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of
meer bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de
maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de voorzitter.
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Ten minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan
schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register,  zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen, rekeningen
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op. Deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
Ontbinding, vereffening
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, zijn de Wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake
de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot  1 april 2017.
 
De oprichters/werkende leden  zijn aansluitend samengekomen in algemene vergadering en hebben de volgende
leden tot  bestuurder benoemd: Griet Heyerick, Martine De Tier, Goedele Hoet, Gylian Lemey, Valentin Hick,
Gilles Lavent, Koen Minjauw en Bernd Verzele, allen voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders hebben vervolgens volgende benoemingen gedaan : tot voorzitter : Griet
Heyerick, voornoemd; tot secretaris : Goedele Hoet, voornoemd;  tot penningmeester : Martine De Tier----
voornoemd;
Tot aangestelden voor het dagelijks bestuur : Griet Heyerick, Martine De Tier en Goedele Hoet die elk
afzonderlijk kunnen optreden voor het dagelijks bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


