





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SARAH GEIRNAERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 35 Bus 2

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Marc VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 30 maart 2016,
Blijkt dat:
Mevrouw GEIRNAERT Sarah, geboren te Deinze op 23 april 1986, rijksregisternummer 86.04.23-
210.61, wonende te 9800 Deinze, Kerselaarslaan 33.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht heeft, waarvan de statuten
onder andere volgende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "SARAH GEIRNAERT”.
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Kortrijksesteenweg 35 bus 2.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in dames-, heren-, baby-, en kinderboven- en onderkleding en kleding-accessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; productie
van verse kant- en klaarmaaltijden
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Interieurarchitecten;
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Activiteiten van grafische designers;
- Activiteiten van interieurdecorateurs;
- Activiteiten van decorateur-etalagisten;
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het aanbrengen
van make-up, enzoverder; 
- Groot-en kleinhandel in groenten, fruit, vlees, vis, schaal- en schelpdieren, zuivelpro-ducten, eieren,
oliën, vetten, alcoholische en andere dranken, tabaksproducten, suiker, chocolade, suikerwerk,
koffie, thee, cacao, specerijen, aardappelproducten, meel en producten voor bakkerijen, conserven,
confituur en honing, deegwaren en rijst, diepvriesproducten , brood, desserts, tapasetenswaren,
enzoverder
- Overige gespecialiseerde en niet-gespecialiseerde groot- en kleinhandel in voe-dingswaren,
voedings- en genotsmiddelen;
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen
- Handel in elektronica;

 *16307646*
Neergelegd
04-04-2016

0651577605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Handel in boeken: kookboeken, reisboeken, enzoverder;
- Handel in servies: borden, leistenen, schotels, enzoverder;
- Catering voor zowel particulieren als bedrijven: recepties, eventcatering, personeels-feest,
nieuwjaarsdrink, babyborrels, trouwfeesten, verjaardagsfeesten, vergaderingen, info-avonden,
seminaries, buffetten, beurzen, barbecue-buffetten, enzoverder;
- Serveren van dranken (frisdranken, bieren, sterke dranken, wijnen, enzoverder) en eten (in alle
vormen: dessert, ontbijt, lunch, diner, tapasbuffet, enzoverder);
- Organiseren van workshops, recepties, enzoverder in het pand zelf en in een ander pand;
- Organiseren van een evenement van A tot Z;
- Het verlenen van diensten in de horeca en catering nl. werken als kelner, barvrouw, souschef,
chefkok, enzoverder;
- alle vastgoedtransacties (immobiliën, verkoop en aankoop van huizen - verbouwen ervan,...)
- les geven en workshops geven betreffende interieur, catering, koken, EPB-verslaggeving,
bouwadvies,...
- Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
- Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verko-pen en beheren van onroerende
goederen. De vennootschap heeft evenwel niet tot doel beleggingsadvies te verschaffen aan derden,
noch aan vermogensbeheer te doen voor derden, of andere activiteiten zoals geregeld bij de Wet
van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten.
- Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd Euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
waarde.
De oprichter verklaart dat op deze aandelen twee derden, hetzij een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd Euro (€ 12.400,00) werd gestort.
Genoemd bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE38 0689 0496 6072 bij Belfius Bank NV geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SARAH GEIRNAERT" in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op dertig maart tweeduizend en
zestien.
Niet volgestorte aandelen
Uit het voorgaande blijkt dat de comparant heeft ingetekend op honderd (100) aandelen en dat zij ter
betaling van het daaraan beantwoordend gedeelte van het kapitaal, ten bedrage van achttienduizend
zeshonderd Euro (€ 18.600,00), een som geld ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd Euro (€
12.400,00) heeft ingebracht, zodat de aandelen slechts zijn afbetaald tot beloop van twee derden, en
zij op deze aandelen nog dient te storten: zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00).
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen.
Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 30 maart 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-aktief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 28 juni om achttien uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 28 juni 2018.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitengewone algemene vergaderingen waar ook in
België.
Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is bepaald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Aandelen in onverdeeldheid:
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
Vruchtgebruik op aandelen:
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij de vruchtgebruiker en de blooteigenaar één van beiden
bij geschrift aanwijzen, en behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de
bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen
om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote
eigenaar.
Inpandgeving van aandelen:
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend. 
Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting gehouden, werd benoemd
als zaakvoerder voor onbepaalde duur:
Mevrouw GEIRNAERT Sarah, geboren te Deinze op 23 april 1986, rijksregisternummer 86.04.23-
210.61, wonende te 9800 Deinze, Kerselaarslaan 33.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 

Marc Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


