





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ART-BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Magnolialaan 31

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris met zetel van de
vennootschap te Sint-Niklaas op 13 mei 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichters
a. De heer BEZERAJ Artan, geboren te Rashiq op 8 september 1975, met Kosovaarse  echtgenoot
van mevrouw BEZERAJ Hyra, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Magnolialaan 31.
b. De heer MORINA Visar, geboren te Raushiq Peje op 29 april 1979, echtgenoot van mevrouw
AVDULI Xhemile, wonende te 9000 Gent, Sint-Bernadettestraat 275.
2) Rechtsvorm – Naam
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met naam "ART-BE"
3) Zetel
zetel te 9100 Sint-Niklaas, Magnolialaan 31.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:
- het geven van advies en verstrekken van diensten aan vennootschappen en personen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van bestuur, management, organisatie en processen,
dit alles in de meest ruime betekenis, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
- De creatie, ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van online diensten, voornamelijk doch
niet uitsluitend inzake online marketing, communicatie en informatievoorziening. De verkoop van
goederen en diensten via internet. Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap kan bovendien de volgende activiteiten uitoefenen:
- de vennootschap kan optreden als bestuurder, tussenpersoon, volmachtdrager, of mandataris in
andere vennootschappen of ondernemingen;
- Aankoop en verkoop van diverse handelsgoederen & diensten van particulieren, veilingen en
handelaars.
- Kleinhandel divers, groothandel divers.
- het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, waaronder de aan- en verkoop, de
exploitatie, huren en verhuren en ter beschikking stellen aan de vennoten, al dan niet tegen
geldelijke vergoeding, van alle roerende en onroerende goederen, gebouwde en ongebouwde,
gemeubileerde en niet-gemeubileerde onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken;
- het voor eigen rekening beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen
en verhandelen van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, en andere roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of
buitenlandse ondernemingen; De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die
haar het meest geschikt voorkomen, zowel in het binnen als in het buitenland. Zij mag alle beheers,
commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen
doen, die zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de

 *16310615*
Neergelegd
13-05-2016

0654721987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
- De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen. De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
- Alle activiteiten van douaneagentschap, bestellen in commissie van bevrachting,
vervoeronderneming, namelijk alle beloop, formaliteiten, benaarsteging in verband met douane,
vervoer en verzending, opslaan, stapelen bewaren van alle goederen en koopwaar, beheer van en
stapelplaatsen en alle onroerende verrichtingen
- Uitvoering van alle werken in verband met schoonmaak en onderhoud van onroerende goederen,
zowel particulier, handels en industriële panden, alsmede alle huuishoudelijke werken zoals strijken,
shoonwassen, gerechten bereiden alsook aanleg in onderhoud van tuinen.
- Handel in het algemeen zowel in detail of als grossist daarinbegrepen namelijk aankoop, verkoop,
in en uitvoer van alle hoegenaamde produkten en materialen
- Nationaal en internationaal wegvervoer van goederen voor rekening van derden en
verhuisondernemming. Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen
en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door
associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend
doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen
of een bron van afzetten te vormen. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de
vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van
deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen
Op de aandelen werd ingeschreven door inbreng in speciën. De inbreng werd volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) .
De heer BEZERAJ Artan, voornoemd, heeft ingeschreven op 75 aandelen door inbreng in speciën
van dertienduizend negenhonderd vijftig euro (13.950 EUR), volstort ten belope van vierduizend
zeshonderd vijftig euro (4.650 EUR).
De heer MORINA Visar, voornoemd, heeft ingeschreven op 25 aandelen door inbreng in speciën van
vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650 EUR), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig
euro (1.550 EUR).
6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Tot niet-statutaire, zaakvoer¬der, en dit voor onbepaalde duur werden benoemd:
De heer BEZERAJ Artan, voornoemd, zijn mandaat is bezoldigd.
De heer MORINA Visar, voornoemd, zijn mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd
8) Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
9) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
10) Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


