





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Champrix BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raymond Delbekestraat 373

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “Champrix BE”
Te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373.

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op één juni tweeduizend
zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat de besloten vennootschap naar Nederlands recht
“Nutribos B.V.”, met zetel te Boxmeer (Nederland) en adres te 5821 EA Groeningen (Nederland),
Molenweg 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0655.835.806,
opgericht met als benaming “Champrix Holding B.V.” bij akte verleden voor notaris Marco Peter Rieff
te Vieringsbeek (Boxmeer) (Nederland) op 31 december 2013 en waarvan de statuten laatst werden
gewijzigd waarbij de benaming tevens werd gewijzigd in de huidige bij akte verleden voor notaris
Marco Peter Rieff te Vieringsbeek (Boxmeer) (Nederland) op 25 februari 2016, een vennootschap
heeft opgericht, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met volgende kenmerken:

1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “Champrix BE”.

2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373.

3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.

4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
a) het produceren van en het handelen in voedingsadditieven voor mensen, dieren en planten en
het (doen) verrichten van hieraan gerelateerde research met test-activiteiten; 
b) het beheren, beleggen en exploiteren van gelden, onroerende zaken en andere registergoederen,
effecten en andere vermogensbestanddelen; behalve deze verrichtingen voorbehouden aan
deposito- en spaarbanken.
c) het oprichten van, het op enigerlei wijze deelnemen in, het besturen van en het toezicht houden op
ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen;
d) het financieren van ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen;
e) het lenen, uitlenen en bijeenbrengen van gelden daaronder begrepen, het uitgeven van obligaties,
schuldbrieven of andere waardepapieren, alsmede het aangaan van daarmee samenhangende
overeenkomsten; behalve de hierboven opgesomde verrichtingen voorbehouden aan deposito- en
spaarbanken.

 *16311826*
Neergelegd
01-06-2016

0655842635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

f) het verstrekken van adviezen en het verlenen van diensten aan ondernemingen, vennootschappen
en andere rechtspersonen waarmee de vennootschap in een groep is verbonden en aan derden;
g) het verstrekken van garanties, het verbinden van de vennootschap en het bezwaren van activa
van
de vennootschap ten behoeve van ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen
waarmee de vennootschap in een groep is verbonden en ten behoeve van derden;
h) het verzorgen van periodieke uitkeringen waaronder begrepen het sluiten en uitvoeren van
 lijfrente- en andere (stamrecht)overeenkomsten, al dan niet in het kader van  een
pensioenvoorziening; behalve de hierboven opgesomde verrichtingen voorbehouden aan deposito-
en spaarbanken;
i) het beleggen van vermogen en het beleggen van gelden in onroerende zaken, aandelen en
obligaties, het kopen en verkopen van onroerende zaken, effecten en andere goederen, het beheer 
van pensioengelden, alsmede het verrichten van alle werkzaamheden en het ontwikkelen van
projecten die voor het bereiken van het vorenstaande bevorderlijk kunnen zijn; behalve de hierboven
opgesomde verrichtingen voorbehouden aan deposito- en spaarbanken;
j) Het verrichten van alle soorten industriële, financiële en commerciële activiteiten.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.

5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro (€ 40 000,00) en is volledig
geplaatst.
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/duizendste (1/1.000e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort.

6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.

7. TOEZICHT
De oprichter verklaart dat uit door haar te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.

8. JAARVERGADERING
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op vijftien juni om tien uur de gewone algemene
vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeelhouders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

10. BENOEMINGEN
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Nutribos B.V.”, voornoemd, wordt door de
oprichter benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Het mandaat zal kosteloos zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De oprichter neemt kennis van de aanstelling van de heer de Jong Brecht Jacobus, geboren te
Drunen (Nederland) op 24 december 1977, wonende te 5211 DJ ’s-Hertogenbosch (Nederland),
Berewoutstraat 26 C, als vaste vertegenwoordiger van de besloten vennootschap naar Nederlands
recht “Nutribos B.V.”, voornoemd, voor de uitoefening van haar zaakvoerdsmandaat in onderhavige
vennootschap.

11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.

12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot éénendertig
december tweeduizend zestien.- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen
overeenkomstig de statuten zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.

13. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht
Wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld, teneinde bij de Kruispuntenbank voor
Ondernemingen en bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van deze vennootschap, de eventuele wijzigingen hieraan en de
doorhaling ervan: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA” met zetel te
2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
Toon Vanhaeren, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Alexanderlaan 4, en/of mevrouw Peggy
De Vrij, wonende te 2275 Lille, Voetbalstraat 8, en/of mevrouw Kathleen Mostmans, wonende te
2920 Kalmthout,  Van den Bogaertlei 2 A.

14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van de datum van oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


