





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CEROL WELLNESS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Ganzendries 36

2320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten

Oprichtingsakte van de Burgerlijke Vennootschap o.v.v. Gewone Commanditaire Vennootschap
CEROL WELLNESS
 
 
CEROL WELNESS BV ovv CommV
Ganzendries 36
2320 Hoogstraten
 
OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden:
 
1. Mevrouw Correia Moraes Cerol Carolina, wonende te 2320 Hoogstraten – Ganzendries 36 , verder vernoemd
als ‘beherend vennoot’, enerzijds en
 
2. De heer Do Carmo Branco Pedro Miguel, wonende te 2320 Hoogstraten – Ganzendries 36, verder vernoemd
als ‘stille vennoot’, anderzijds
 
Werd op 28 maart 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 990,00
EUR en de stille vennoot van 10,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening, gekend onder het IBAN nummer BE88 7360 2356 8741. De vennootschap beschikt aldus bij haar
oprichting over een werkingskapitaal van 1.000,00 EUR.
 
STATUTEN
 
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt "CEROL WELLNESS".
 
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2320 Hoogstraten –
 Ganzendries 36. Hij kan worden overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering
der vennoten.
 

 *16311555*
Neergelegd
27-05-2016

0655695155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
 
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden of
als tussenkomende persoon, alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
Het verstrekken van diensten en zorgen in verband met de mond- en tandheelkunde, de stomatologie, de
orthodontie en parodontologie, het vervaardigen, leveren, herstellen of aanpassen van mond- en tandprothesen,
kortom alle daden en beroepsprestaties verstrekken aan het cliënteel van een tandheelkundig kabinet;
Daartoe mag de vennootschap in België en in het buitenlande alle onroerende en roerende, financiële,
commerciële en industriële verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of
uitbreiden;
De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in
alle bestaande en of op te richten ondernemingen deelnemen;
Het beheren, aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, promoveren, laten bouwen, laten
omvormen, uitbaten, inrichten en in waarde brengen van om het even welke onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord. Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of
beperkt door middel van een wijziging van de statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen.
De gewone commanditaire vennootschap kan alle transacties stellen die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar maatschappelijk doel, zij het van administratieve, financiële, burgerrechtelijke,
zakenrechtelijke, beschikkende, beherende, roerende of onroerende aard. De gewone commanditaire
vennootschap kan optreden in eigen naam en voor eigen rekening, alsook in naam en voor rekening van een
opdracht- of mandaatgever.
De gewone commanditaire vennootschap kan alle verbintenissen opnemen en contracten afsluiten die nodig of
nuttig geacht worden teneinde het maatschappelijk doel te realiseren.
 
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
 
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
 
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt 1.000,00 EUR. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt:
Mevrouw Correia Moraes Cerol Carolina: 99 aandelen
De heer Do Carmo Branco Pedro Miguel: 1 aandeel
 
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd. Het al dan niet bezoldigd statuut van de beherend vennoot
kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
 
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een gewone meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te
keuren.
 
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening over het afgesloten boekjaar
op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Ze vormt één geheel en wordt
opgemaakt overeenkomstig de Boekhoudwet en het Wetboek van Vennootschappen.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de derde
donderdag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om 19u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van dit batig saldo.
 
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het netto-provenu
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan CB ACCOUNTING BV ovv BVBA, Kerkstraat 12 bus 7 –
1820 Steenokkerzeel, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk zijn de vennoten in bijzondere algemene vergadering bijeengekomen en beslissen met eenparigheid
van stemmen:
 
Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van mei in 2018.
 
Boekjaar
Het eerste boekjaar dat aanvang neemt op 28 maart 2016 zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
Verbintenissen vennootschap in oprichting
In navolging en toepassing van Artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, beslist de algemene
vergadering om alle verbintenissen en rechten die zijn aangegaan door de oprichters van de vennootschap en
die in lijn liggen met het maatschappelijk doel integraal op te nemen als verplichtingen en rechten van de
vennootschap. Zodoende worden deze verbintenissen en rechten geacht afgesloten te zijn door de
vennootschap.
 
 
Correia Moraes Cerol Carolina Do Carmo Branco Pedro Miguel
Beherend vennoot Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


