





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. R. Hendrickx

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoekstraat 65

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Jean FLEMINGS, geassocieerd notaris te Lommel, op 6 januari 2016
werd een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht door:
Mevrouw HENDRICKX Rika Marie Louise Jozefa, geboren te Lommel op 22 februari 1968,
rijksregister nummer *, echtgenote van de heer GULIX Benjamin Peter Ghislain, geboren te Bilzen op
28 augustus 1968, wonende te 3900 Overpelt, Hoekstraat 65.
Gehuwd te Lommel op 9 augustus 1994 onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Bruno Indekeu, destijds te Lommel op 3 augustus 1994,
ongewijzigd tot op heden naar zij verklaart.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft de comparant mij een financieel plan overhandigd
waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van ven-
nootschappen, na ondertekening door de oprichter.
TITEL I - OPRICHTING
De comparant heeft verklaard een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten ven-
nootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de benaming “Dr. R. Hendrickx” met
maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt, Hoekstraat 65, waarvan het kapitaal achttienduizend zes-
honderd (18.600) euro bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder ver-
melding van de nominale waarde.
ONDERSCHRIJVING VAN HET KAPITAAL.
De comparante verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijk kapitaal zijnde achttien¬duizend
zeshonderd (€18.600,00) euro volledig geplaatst is en dat zij het volstort heeft door inbreng in geld
ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR), in ruil waarvoor zij honderd
zesentach¬tig (186) aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde bekomt.
De comparante verklaart deze vergoeding voor haar inbreng te aanvaarden.
Genoemd bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer  * bij * geopend ten name van
de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde in¬stelling op 10 november 2015, bij onder-getekende notaris in
bewaring gegeven.
TITEL II - STATUTEN
Hoofdstuk I - Rechtsvorm – naam – zetel - doel - duur
Artikel 1— Rechtsvorm — naam
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar benaming luidt "Dr. R. Hendrickx".
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
Artikel 2 — Zetel
Deze zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaams
landsgedeelte of in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder

 *16300554*
Neergelegd
07-01-2016

0645679312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(s).
De verplaatsing van de zetel van de vennootschap dient voorafgaandelijk aan de bevoegde
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, waartoe de vennoot-geneesheer of vennoten-
geneesheren behoren, te worden meegedeeld en als bijlage tot het Belgisch Staatsblad worden
toegevoegd.
Artikel 3 — Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, in naam en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische plichtenleer, dit wil zeggen dat de
geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder haar eigen onbeperkte
verantwoordelijkheid. De honoraria worden geïnd door en voor de vennootschap.
2. het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
3. het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4. de aankoop, het huren en het invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
5. het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
6. de mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in zijn
discipline en aan de spits van de evolutie te blijven.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch
het burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat
deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.
De vennootschap mag met andere geneesheren of derden geen overeenkomsten afsluiten die voor
een geneesheer verboden zijn.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de rechtstreekse
verwezenlijking van haar doel.
Artikel 4 — Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II - Kapitaal en aandelen
Artikel 5 — Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder 1/186 van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 — Winstbewijzen, warrants of converteerbare obligaties
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
Artikel 7 — Aard van de aandelen
De aandelen zijn steeds op naam en ondeelbaar en kunnen slechts door geneesheren, ingeschreven
op de lijst van de Orde van Geneesheren, verworven worden.
Artikel 8. - Splitsing van aandelen
Splitsing van de eigendom der aandelen is in principe verboden. Indien een aandeel met erfrechtelijk
vruchtgebruik is bezwaard dient het naakte eigendom door de vruchtgebruiker of het vruchtgebruik
door de naakte eigenaar te worden afgekocht. De rechten verbonden aan de aandelen blijven
geschorst totdat één enkele eigenaar is aangeduid die voldoet aan de deontologische voorwaarden
om als vennoot van een professionele artsenvennootschap in aanmerking te komen.
Voormeld verbod is evenwel niet van toepassing en een splitsing van eigendom der aandelen is
derhalve toegestaan voor zover aan de hiernavolgende voorwaarden cumulatief is voldaan:
1. De vennootschap telt ten allen tijde slechts één stemgerechtigde vennoot. Ingeval van
meerhoofdigheid van de vennootschap is het verbod van splitsing van eigendom der aandelen
onverkort van toepassing;
2. De vruchtgebruiker dient te voldoen aan de deontologische voorwaarden om als vennoot van een
professionele artsenvennootschap in aanmerking te komen;
3. Elke inmenging van niet-artsen in de werking van de vennootschap en in de uitoefening van de
geneeskunde en het artsenberoep is strikt verboden;
4. Alle lidmaatschapsrechten en rechten op winstuitkering komen uitsluitend toe aan de arts-
vruchtgebruiker;
5. Indien de arts-vruchtgebruiker en de blote eigenaar een einde willen maken aan de splitsing kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit enkel in de richting van de arts-vruchtgebruiker;
6. Indien de blote eigenaar de volle eigendom der aandelen verkrijgt ingeval van overlijden van de
arts-vruchtgebruiker, dient de blote eigenaar onmiddellijk de statuten van de vennootschap te
wijzigen zodat deze geen uitstaans meer hebben met de uitoefening van de geneeskunde. In
afwachting van de statutenwijziging blijft de bedrijvigheid van de vennootschap beperkt tot het louter
beheer en in stand houden van de goederen van de vennootschap;
7. De splitsing van de eigendom der aandelen dient steeds voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de
Provinciale Raad te worden voorgelegd die autonoom en in concreto zal oordelen.
Artikel 9 — Voorkeurrecht bij kapitaalverhoging
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
In geval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
conform artikel 309 van het Wetboek van Vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien dagen, te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend, wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen
genoemde personen, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die minstens
drie vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 10 — Overdracht of overgang van de aandelen
Overdracht van aandelen bij leven
Iedere overdracht van aandelen bij leven dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden
voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der artsen.
Ingeval van een eenhoofdige vennootschap kan de enige arts-vennoot zijn aandelen onder levenden
vrij overdragen doch slechts aan een arts die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot in
aanmerking te komen. Om als arts-vennoot te worden toegelaten moet men cumulatief aan vier
voorwaarden voldoen: 1. de hoedanigheid van arts bezitten; 2. ingeschreven zijn op de lijst van de
Orde der artsen; 3. bevoegd zijn om in België zijn / haar beroep uit te oefenen; 4. actief zijn / haar
medische activiteit in het kader van de vennootschap uitoefenen.
Overdracht van aandelen is bovendien enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de
patiënt op geen enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet dan ook de
garantie geboden worden dat de medische dossiers overgaan op artsen - mits een schriftelijke
overeenkomst - van dezelfde of aanverwante discipline en dat de continuïteit van de zorg verzekerd
blijft.
In geval van een meerhoofdige vennootschap moet aan de verkopende vennoot worden
medegedeeld of zijn/haar aandelen al dan niet worden overgenomen door de resterende vennoten.
De aandelenverkoop aan meerdere overnemers moet worden verdeeld a rato van hun aandeel in het
kapitaal. De overige vennoten worden per aangetekend schrijven in kennis gesteld met de
mededeling van het aantal over te dragen aandelen met prijs en voorwaarden.
Overdracht van aandelen bij overlijden
Iedere overdracht van aandelen naar aanleiding van een overlijden dient voorafgaandelijk ter
goedkeuring te worden voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der artsen.
Ingeval van overdracht wegens overlijden van de enige arts-vennoot dient de vennootschap niet per
se ontbonden te worden. De rechten verbonden aan diens aandelen moeten alsdan in principe
worden uitgeoefend door een arts die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot in aanmerking te
komen, zoals hoger vermeld.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden omdat zij geen arts zijn mogen de
aandelen overnemen indien ze in aanmerking komen als vennoot.
Indien de erfgenamen en legatarissen niet voldoen aan de voorwaarden om als vennoot in
aanmerking te komen hebben zij recht op de waarde van de overgegane aandelen.
De erfgenamen of legatarissen die niet in aanmerking komen om als vennoot te worden toegelaten
hebben evenwel het recht om binnen één maand na het overlijden van de enige vennoot de
procedure aan te vatten om hetzij een arts te vinden die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot
te worden toegelaten hetzij de statuten zodanig te wijzigen (naam en doel) zodat elke verwijzing naar
een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
om als vennoot te worden toegelaten, dienen de activiteiten van de vennootschap alleszins
uitsluitend beperkt te blijven tot het in stand houden van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontstentenis van erfgerechtigden van de enige vennoot vervalt de nalatenschap aan de Staat en
wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
Artikel 11— Beroepsaansprakelijkheid
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoefend.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke onbeperkte beroepsaansprakelijkheid van
de artsen-vennoten en onder de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De geneesheer die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als geneesheer
persoonlijk verantwoordelijk blijven. De geneesheer-vennoot, evenals de vennootschap, dienen zich
tegen medische fouten en de beroepsmatige aansprakelijkheid te verzekeren bij een erkende
verzekeringsmaatschappij.
Artikel 12 - Mededelingsplicht
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire
correctionele, burgerrechtelijke, strafrechtelijke of administratieve veroordeling met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
De vennoot, geschorst in het recht de geneeskunde uit te oefenen, verliest de voordelen van de
vennootschap voor de duur van de schorsing.
Noch de vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn plaats gedurende de straftijd een vervanger
aanstellen.
Dit verbod ontslaat bedoelde geneesheer er niet van de nodige maatregelen te nemen om de
continuïteit van de verzorging te verzekeren voor de patiënten die in behandeling zijn op het ogenblik
dat voornoemde sanctie in werking treedt. De getroffen schikkingen moeten meegedeeld worden aan
de Provinciale Raad waarbij deze geneesheer is ingeschreven.
Artikel 13 — Register van aandelen
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend: 1° de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; 2° de gedane
stortingen; 3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Hoofdstuk III - Organen van de vennootschap
Afdeling 1 - Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 14 — Jaarvergadering — buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand juni om twintig uur
(20.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 15 — Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Artikel 16 — Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Artikel 17 — Stemrecht — vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Enkel een arts-vennoot kan een andere vennoot vertegenwoordigen op de algemene vergadering.
Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 18 — Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 19 — Samenstelling van het bureau — notulen
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Artikel 20 — Antwoordplicht zaakvoerders/commissarissen
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
Artikel 21— Beraadslaging — aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 22 — Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Een statutenwijziging dient voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de Orde
der Geneesheren voorgelegd te worden.
Artikel 23 — Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Afdeling 2 - Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 24 — Bestuursorgaan
Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door de arts-vennoot. Indien een niet-vennoot tevens als
zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op als mede—zaakvoerder en dient minstens één
zaakvoerder arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet-vennoot zaakvoerder dienen steeds
bekrachtigd te worden door de vennoot—zaakvoerder(s). Medische handelingen, handelingen die
betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten
en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-
vennoot zaakvoerder. De niet—vennoot zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de
identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een
rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een
managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de
Geneeskundige Plichtenleer.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Bovendien dient de naam van de natuurlijk persoon die de rechtspersoon binnen de professionele
vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn.
Duur van het mandaat
In geval van een éénhoofdige vennootschap mag het mandaat van de vennoot- zaakvoerder de duur
van 20 jaar niet overschrijden. Het mandaat is hernieuwbaar. Van zodra de vennootschap
meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot: zaakvoerder(s)) beperkt tot 6 jaar. Het mandaat
is hernieuwbaar.
Benoemingen voor onbepaalde duur worden dan ook niet toegestaan
Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar, Het
mandaat is hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene
vergadering. De niet-vennoot zaakvoerder kan nooit statutair benoemd worden.
Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd worden. De bezoldiging dient overeen te stemmen
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Artikel 25 — Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alleen en in alle omstandigheden alle
handelingen en verrichtingen uit te voeren of toe te laten, die nodig zijn voor de realisatie van het
maatschappelijk doel, behoudens die welke door de wet zijn voorbehouden aan de algemene
vergadering.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen waarvan de volmachten
beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen
invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de artsen¬vennoten. De zaakvoerder-
vennoot blijft verantwoordelijk in geval van overdreven volmachten. Artikel 26 —
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Afdeling 3 - Controle
Artikel 27 — Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Hoofdstuk IV - Boekjaar — jaarrekeningen — winstverdeling
Artikel 28 — Boekjaar —jaarrekening — jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 29 — Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Hoofdstuk V - Ontbinding en vereffening
Artikel 30 — Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 31— Ontbinding en vereffening
Voor zover de statuten niet anders bepalen, wordt de wijze van vereffening bepaald en worden de
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar(s) eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
artsen.
Hoofdstuk VI - Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt
Artikel 32 — Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 33 — Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist, rekening houdende met hetgeen nader bepaald onder artikel 10.
Artikel 34 — Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden
Indien de enige vennoot overlijdt zonder erfgerechtigden, is de vennootschap van rechtswege
ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
Artikel 35 — Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet per se tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
In geval van overlijden van de enige vennoot geldt hetgeen bepaald onder artikel 10 `Overdracht van
aandelen bij overlijden'.
Artikel 36 — Kapitaalverhoging — voorkeurrecht
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 37 — Zaakvoerder — benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden, rekening houdende met hetgeen nader bepaald onder artikel 24. Artikel 38 —
Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten, kan deze te allen tijde ontslagen
worden door de enige vennoot,
Artikel 39 — Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 40 — Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Hoofdstuk VII - Algemene bepalingen
Artikel 41— Woonstkeuze
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel.
TITEL III - SLOTVERKLARINGEN
1. De oprichter verklaart zich in alles te gedragen naar de bepalingen vervat in het Wetboek van
vennootschappen, ofschoon het sociaal voorwerp van de vennootschap specifiek burgerlijk is.
2. De oprichter verklaart dat de voornaamste uitoefening van het doel (geneeskunde) tot nader order
zal geschieden in Bree.
3. In geval van betwisting aangaande deontologische aangelegenheden is de Provinciale Raad van
de Orde der Geneesheren van Limburg bevoegd.
4. De clausules of artikels van onderhavige overeenkomst die in tegenstrijd zouden zijn met de
bepalingen van de Code van Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
5.  Wanneer de vennootschap voornemens is een vermogensbestanddeel dat toebehoort aan een
zaakvoerder of aandeelhouder te verkrijgen binnen de twee jaar vanaf de op¬richting, in voor-
komend geval bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van ven¬nootschappen, tegen een
vergoeding van tenminste een tiende gedeelte van het ge¬plaatste kapitaal, dan is de commissaris
of de bedrijfsrevisor door de zaakvoerder aangewezen, verplicht een verslag op te maken. Dit
verslag wordt dan gevoegd bij een bijzonder verslag door de zaakvoerder opgemaakt.
 Deze verkrijging behoeft vooraf de goedkeuring van de Algemene Vergadering.  De verslagen van
de zaakvoerder en van de revisor worden op de agenda aangekondigd.
6. Om te voldoen aan artikel 226 van het Wetboek van vennootschappen en na voorlezing door
ondergetekende Notaris van artikel 3.18.0.0.13 en 3.4.7.0.6 VCF, verklaart de oprich¬ter dat het
bedrag der uitgaven en kosten, die onder welke vorm ook, ten laste van de vennootschap vallen
ingevolge haar oprich¬ting (opstellen financieel plan, oprichtingsakte en dies meer), bij benadering
de som van tweeduizend euro (€ 2000,00).
7. Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op 31 december 2016.
8. De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wet¬boek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de ven¬nootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren zodra de vennoot¬schap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbinte-nissen,
aangegaan in de tus¬senperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wet-boek van
vennoot¬schappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
be¬krachtigd.
De oprichter verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verleent aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
9. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
10.     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Hoekstraat 65.
11.     Er wordt geen commissaris benoemd.
12.    Comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische acti-
viteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele artsen¬vennoot-
schappen kan oprichten. Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaande goedkeuring
van de Orde te verkrijgen.
13.  De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, Accountants Bastiaens, te 3920 Lommel,
Molsekiezel 233, of een aangestelde, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap
bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal
secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten
indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
TITEL V BENOEMINGEN
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigt de comparant dat de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dr. R. Hendrickx” opgericht
is en neemt terstond de volgende beslissingen:
1. Mevrouw HENDRICKX Rika voormeld, wordt als zaakvoerder benoemd voor een duur van twintig
jaar, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


