





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Deadline Dance vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Annastraat 100

3090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overijse

OPRICHTINGSAKTE
 
Ondergetekenden:
Eve Petrozzino, met woonplaats Keizersberg 7 B-1560 Hoeilaart, geboren te Brussel op 01/10/1991;
Charlotte Spreutels, met woonplaats Puttestraat 30 B-3090 Overijse, , geboren te Leuven op 10/12/1990;
Yoni Dewaet, met woonplaats Sint-Annastraat 100 B-3090 Overijse, geboren te Jette op 24/03/1990; en
allen van de Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 met de volgende statuten:
 
STATUTEN
 
Deel 1: Benaming, Zetel, Duur
Art. 1.1 De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk en draagt als naam: ”DEADLINE DANCE VZW”
Art. 1.2 De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Sint-Annastraat 100 B-3090 Overijse, in het
gerechtelijke arrondissement xxx.
Art. 1.3 De vereniging is van onbepaalde duur.
 
Deel 2: Doel, Activiteiten
Art. 2.1 Het doel van de vereniging is:
Het ondersteunen (aan de hand van activiteiten, omkadering en materieel) van de dansgemeenschap in en rond
Overijse.
De vereniging heeft tot doel het onderrichten en bevorderen van alle soorten sport en alle soorten intellectuele
opleidingen met inbegrip van organisatie, deelname, lessen, demonstraties, optredens, stages, initiatielessen en
dergelijke.
De lichamelijke ontwikkeling en het welzijn van haar leden te bevorderen door de organisatie van een zo ruim
mogelijk aanbod van lessen in diverse dansdisciplines en aanverwante, en dit voor alle leeftijden. Zowel op
recreatief als competitief vlak.
 
Art. 2.2 De vereniging kan alle nodige en nuttige activiteiten ondernemen en (rechts) handelingen stellen die de
doelen van de vereniging rechtstreeks of onrechtstreeks bevorderen, waaronder maar niet beperkt tot:
Het openen van bankrekeningen en het afnemen van andere bank- of financiële diensten voor de vereniging
Het aangaan van verzekeringen en licenties voor (de leden van) de vereniging
Het huren van lokalen voor evenementen, optredens en trainingsdagen
Het aan- en verkopen van drank, eten, kledij, gadgets, en andere goederen ter ondersteuning van de financiering
van de vereniging
Het boeken en betalen van transport, verblijf en andere kosten van (vaste of toegetreden) leden die verband

 *16310708*
Neergelegd
17-05-2016

0654734459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

houden met evenementen, bijeenkomsten en optredens nationaal en internationaal.
Het opstellen en verspreiden van omkaderende documenten ter facilitering van de organisatie van evenementen.
Het (co-)organiseren of ondersteunen van:
Tornooien: georganiseerd competitief dansen voor onze doelgroepen
Evenementen: georganiseerd vriendschappelijk dansen voor onze doelgroepen
Bijeenkomsten: georganiseerde en losse sociale contacten binnen de gemeenschap van onze doelgroepen
Trainingsmomenten: georganiseerde trainingen voor onze doelgroepen met het oog op het verhogen van de
competitieve kwaliteiten van onze leden in de verschillende spelsystemen en het verbeteren van de sociale
contacten.
Het opzetten en onderhouden van een website en andere online kanalen en platformen
Het deelnemen in verenigingen, vennootschappen of andere samenwerkingsverbanden die rechtstreeks of
onrechtstreeks gelijke of gelijkaardige doelstellingen nastreven
Het opnemen van mandaten zoals die van bestuurder in verenigingen, vennootschappen of andere
samenwerkingsverbanden die rechtstreeks of onrechtstreeks gelijke of gelijkaardige doelstellingen nastreven
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de doelstellingen.
 
 
Deel 3: Leden, Toetreden, Uittreden
Art. 3.1 Volgende personen, zoals eerder aangegeven hierboven, zijn de stichtende leden van de vereniging:
Eve Petrozzino, met woonplaats Keizersberg 7 B-1560 Hoeilaart, geboren te Brussel op 01/10/1991;
Charlotte Spreutels, met woonplaats Puttestraat 30 B-3090 Overijse, geboren te Leuven op 10/12/1990;
Yoni Dewaet, met woonplaats Sint-Annastraat 100 B-3090 Overijse, geboren te Jette op 24/03/1990;

 Art. 3.2 De vereniging bestaat uit vaste leden en toegetreden leden. De term “leden” zonder prefix verwijst naar
toegetreden leden.
Vaste leden zijn zij die zich als lid bij het bestuur hebben aangemeld en door de algemene vergadering van vaste
leden expliciet als vast lid zijn toegelaten. Vaste leden moeten minstens aan volgende voorwaarden voldoen:
minstens 18 jaar, handelingsbekwaam, en aantoonbaar behoren tot de doelgroepen waar de vereniging op
focust. Het staat de algemene vergadering vrij lidmaatschap te weigeren zonder die te moeten motiveren en
zonder dat dit kan worden aangevochten. Het aantal vaste leden is minstens drie, maar verder onbeperkt. Vaste
leden zijn ook toegetreden leden. Enkel de vaste leden vormen de formele algemene ledenvergadering.
Leden zijn zij die beantwoorden aan de voorwaarden om toegetreden lid te worden zoals bepaald door de Raad
van Bestuur, het huishoudelijk regelement aanvaard(d)en, zich als kandidaat-lid bij het bestuur hebben
aangemeld en door het bestuur als lid zijn toegelaten. Het staat de Raad van Bestuur vrij lidmaatschap te
weigeren zonder die te moeten motiveren en zonder dat dit kan worden aangevochten. Het aantal leden is
onbeperkt.
Een lid moet het huishoudelijk reglement en de wijzigingen daaraan lezen, begrijpen, en naleven. Een lid wordt
geacht het huishoudelijk reglement te aanvaarden, zo niet dient hij zijn lidmaatschap te beëindigen.
Art. 3.3 Alle leden zijn een jaarlijkse bijdrage verschuldigd (met een maximum van �250 per les, en een
automatische aanpassing aan de index der kleinhandelsprijzen) die door de raad van Bestuur jaarlijks zal worden
vastgesteld. De vaste leden betalen in hun hoedanigheid van vast lid geen (bijkomende of dubbele bijdrage. Het
Bestuur kan beslissen en onderscheid maken naargelang het gekozen pakket van de verschillende
dansaanbiedingen.
De jaarlijkse bijdrage wordt bepaald en betaald voor een kalenderjaar en wordt niet geprorateerd gedurende een
lopend kalenderjaar.
Indien een lid verkiest de jaarlijkse bijdrage niet of niet langer te betalen, kan dit de uitsluiting uit de vereniging tot
gevolg hebben.
Naast de jaarlijkse bijdrage kan van de leden voor hun toegang tot activiteiten een specifieke (voornamelijk
kosten dragende) bijdrage gevraagd worden, die los staat van de jaarlijkse bijdrage, maar wel lager kan zijn dan
deelnemers aan de activiteit die geen lid zijn.
Het niet betalen van de jaarlijkse bijdrage kan aanleiding geven tot het opschorten of schorsen van de voordelen
van het lidmaatschap zoals een korting op een activiteit bijdrage.
Art. 3.4 Het lidmaatschap, vast of toegetreden, is persoonlijk (“in tuitu personae”) en kan niet worden
overgedragen of door erfopvolging worden verkregen. Het staat de leden vrij om op elk moment uit de vereniging
te treden krachtens een schriftelijke of digitale melding aan de raad van bestuur. Een dergelijk persoon kan geen
enkel persoonlijk recht laten gelden op bezit van de vereniging, evenmin als zijn rechtsopvolgers. Een lid kan op
geen enkel moment zijn betaalde bijdrage(n) terugkrijgen.
Art 3.5 Het ontslag gegeven door vast lid gaat in aan het einde van de eerstvolgende algemene vergadering van
de vaste leden.
 
Deel 4: Algemene ledenvergadering, bestuur, bevoegdheden en voorwaarden
ALGEMENE VERGADERING VAN VASTE LEDEN
Art. 4.1 Jaarlijks wordt minstens een (1) algemene vergadering belegd onder de vaste leden. Er kunnen
bijkomende algemene vergaderingen worden bijeen geroepen door de raad van bestuur of ingeval een vijfde van
de vaste leden zulks schriftelijk of digitaal vraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De termijn voor een bijeenroeping is tenminste acht dagen. De bijeenroeping gebeurt schriftelijk of digitaal aan
het (digitale) adres dat door het betrokken vaste lid aan de vereniging ter kennis is gebracht. De bijeenroeping
bevat een agenda van de vergadering, die desgevallend wordt aangevuld met de agendapunten die uit de wet of
deze statuten voortvloeien (bijv. opmaak begroting). Toegetreden leden kunnen ook op de hoogte worden gesteld
van een algemene vergadering. Zij kunnen als waarnemer aanwezig zijn.
Elk vast lid heeft stemrecht op een algemene vergadering. Elk vast lid heeft een stem. Elk vast lid kan zich laten
vertegenwoordigen door volmacht door een ander vast lid. Elk vast lid kan slechts beschikken over één volmacht.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. Zij kunnen evenwel door de Raad van
Bestuur en/of een vast lid gevraagd worden een advies(gevende stem) uit te brengen.
Beslissingen kunnen alleen genomen worden met een meerderheid van de aanwezige stemmen.
Na elke algemene vergadering krijgt elk vast lid inzage in de notulen van de algemene vergadering, die werden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris en in een register worden bewaard, indien hij of zij dit wenst. De
Raad van Bestuur kan de notulen of een uittreksel daarvan ook schriftelijk of digitaal ter kennis brengen aan de
(vaste) leden of derden.
Art. 4.2 De uitsluiting van een vast lid kan enkel worden uitgesproken door de algemene vergadering met een
twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde vaste leden waarbij het
betrokken lid niet aan de stemming deelneemt en kan alleen worden uitgesproken
wanneer een vast lid in strijd  met de statuten, reglementen of besluiten van de vereniging handelt
wanneer het vaste lid is uitgesloten als toegetreden lid conform artikel 4.3 of
wanneer het vaste lid de vereniging benadeelt.
Een lid dat een uitsluiting boven het hoofd hangt, wordt daarvan steeds schriftelijk op de hoogte gebracht door
het bestuur en behoudt het recht de algemene vergadering waarop zijn uitsluiting is geagendeerd te woord te
staan.
De beslissing tot uitsluiting moet worden gemotiveerd, maar daarbij moet worden onderkend dat de vereniging
een ruime vrijheid heeft om leden uit te sluiten. De motieven moeten niet kenbaar worden gemaakt in uittreksels
van de notulen van de vergadering in zoverre die (zouden) worden verspreid aan derden of niet betrokken leden.
Art. 4.3 De uitsluiting van een toegetreden lid kan worden uitgesproken door de Raad van Bestuur en kan onder
meer om volgende redenen:
handelen in strijd met de statuten, reglementen of besluiten van de vereniging
benadeling van de vereniging
onredelijk of onaanvaardbaar gedrag ten aanzien van de vereniging, de leden of derden
niet betaling van de jaarlijkse bijdrage binnen de maand na een schriftelijke of digitale ingebrekestelling of
kennelijke onwil de jaarlijkse bijdrage te betalen
De beslissing tot uitsluiting wordt het betrokken lid schriftelijk of digitaal meegedeeld en moet worden
gemotiveerd, maar daarbij moet worden onderkend dat de vereniging een ruime vrijheid heeft om leden uit te
sluiten. De motieven moeten niet kenbaar worden gemaakt in (uittreksels van) de eventuele notulen van de Raad
van Bestuur in zoverre die (zouden) worden verspreid aan derden of niet betrokken leden.
 
BESTUUR
Art. 4.4 De Raad van Bestuur bestaat uit minstens 3 personen, tenzij het aantal vaste leden (tijdelijk) uit slechts
drie personen zou bestaan. De bestuursleden worden door de algemene ledenvergadering benoemd uit de vaste
leden van de vereniging. De algemene ledenvergadering kan steeds beslissen het aantal bestuursleden te
veranderen.
Art. 4.5 Indien een bestuurslid zijn functie wenst neer te leggen, deelt hij dit schriftelijk of digitaal mee aan de raad
van bestuur.
Art.4.6 Een bestuurslid kan zich laten vertegenwoordigen op een bestuursvergadering door een ander lid
krachtens een schriftelijke volmacht. Elk bestuurslid kan slechts over één volmacht beschikken.
Art.4.7 Het bestuur is belast met het besturen van de vereniging.
Art.4.8 Bestuursleden kunnen te allen tijde door middel van een algemene ledenvergadering worden ontslagen.
De algemene ledenvergadering besluit tot ontslag met een meerderheid van twee derden (2/3) van de
uitgebrachte stemmen waarbij de betrokkene niet mee kan stemmen. Het ontslagen bestuurslid blijft in functie tot
dat de algemene ledenvergadering een vervangend bestuurslid benoemd heeft of redelijkerwijs de tijd had om in
vervanging te voorzien.
 
(JAARLIJKSE) ALGEMENE VERGADERING
Art.4.9 De jaarlijkse algemene vergadering zal steeds doorgaan op de zetel van de vereniging of op de plaats
binnen het Brussels Gewest, aangeduid door de Raad van Bestuur en aangegeven in de uitnodiging tot de
algemene vergadering, tenzij daar uitzonderlijk, bij unanimiteit en gemotiveerd anders over wordt beslist door het
bestuur. Ze zal minstens 8 dagen voor tijd schriftelijk of digitaal aangekondigd worden, met vermelding van de
agendapunten. Alle vaste leden worden schriftelijk of digitaal uitgenodigd, hebben stemrecht, en kunnen elk over
1 volmacht beschikken.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de statuten van de vereniging te wijzigen, het bestuur te
herroepen en (her)benoemen, de financiële gang van zaken goed te keuren, het beleid van de vereniging te
herzien en bij te sturen, en de vrijwillige ontbinding van de vereniging in gang te zetten. Elk voorstel dat schriftelijk
of digitaal naar voren gebracht wordt door minstens drie vaste leden zal in de agenda worden opgenomen.
Art.4.10 De algemene ledenvergaderingen worden geleid door de voorzitter van de raad van bestuur, of, bij diens
afwezigheid, wordt de functie overgenomen door het oudste aanwezige bestuurslid. De voorzitter bepaalt de
wijze waarop de stemmingen in de algemene ledenvergaderingen worden gehouden. Stemmingen over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

persoonsgebonden kwesties (bijv. uitsluiting) geschieden te allen tijde schriftelijk, anoniem en geheim.
Art.4.11 Het door de voorzitter ter algemene ledenvergadering uitgesproken oordeel omtrent de uitslag van een
stemming is beslissend. Hetzelfde geldt voor de inhoud van een genomen besluit, voor zover werd gestemd over
een niet schriftelijk vastgelegd voorstel. Wordt echter onmiddellijk na het uitspreken van het oordeel van de
voorzitter de juistheid daarvan betwist, dan vindt een nieuwe stemming plaats, indien de meerderheid van de
vergadering of, indien de oorspronkelijke stemming niet hoofdelijk of schriftelijk geschiedde, een stemgerechtigde
aanwezige dit verlangt. Door deze nieuwe stemming vervallen de rechtsgevolgen van de oorspronkelijke
stemming.
Art.4.12 Algemene ledenvergaderingen worden door het bestuur bijeengeroepen zo dikwijls het dit wenselijk
oordeelt. Op schriftelijk of digitaal verzoek van tenminste één/vijfde van de vaste leden is het bestuur verplicht tot
het bijeenroepen van een algemene ledenvergadering te houden binnen vier weken na indiening van het
verzoek. Indien aan het verzoek binnen die termijn geen gevolg wordt gegeven, kunnen de verzoekers zelf tot de
bijeenroeping van de algemene ledenvergadering overgaan. De verzoekers kunnen in dat geval eveneens
verzoeken dat de vergadering beslist over het bureau van de vergadering waardoor 4.10 en 4.11 niet onverkort
van toepassing zijn.
Art.4.13 Van alle genomen beslissingen en besproken agendapunten op de algemene ledenvergadering worden
notulen bijgehouden door de secretaris of een door de voorzitter aangewezen persoon. Deze notulen worden in
dezelfde of in de eerstvolgende algemene ledenvergadering vastgelegd en ten blijke daarvan door de voorzitter
en de secretaris van die vergadering ondertekend.
Art.4.14 Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
VERTEGENWOORDIGING
Art.4.15 De vereniging kan worden vertegenwoordigd door 2 leden van de Raad van Bestuur met uitdrukkelijke
gespecifieerde volmacht.
Art.4.16 De leden van het bestuur zijn persoonlijk niet gebonden door de verbintenissen van hun vereniging, en
hun verantwoordelijkheid is slechts beperkt tot de uitvoering van hun mandaat.
 
 
 
Deel 5: Ontbinding en vereffening
Art.5.1 In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij rechterlijk, kan het bezit van de vereniging niet worden
verdeeld onder de leden, doch wordt overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig maatschappelijk
doel, of geschonken aan derden na beslissing van de algemene vergadering. Een lid dat een goed ter
beschikking stelt van de vereniging dient schriftelijk of digitaal (bijv. per email) te laten vastleggen dat hij dit
schenkt aan de VZW, anders zal het beschouwd worden als eigendom van het lid.
Art. 5.2 Na de ontbinding blijft de vereniging voortbestaan voor zover dit voor de vereffening van haar vermogen
nodig is. Gedurende de vereffening blijven de bepalingen van de statuten zoveel mogelijk van kracht. In stukken
en aankondigingen die van de vereniging uitgaan, moeten aan haar naam worden toegevoegd de woorden “in
vereffening”.
 
Deel 6: Slotverklaring
Art.6.1 Voor alle modaliteiten die niet in deze statuten werden vastgelegd wordt verwezen naar de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk van 27 juni 1921, zoals van tijd tot tijd gewijzigd, of – in voorkomend geval –
de wet die die wet vervangt en de bijhorende uitvoeringsbesluiten.
 
 
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
 
Na de oprichting treden de stichtende leden meteen op als eerste algemene vergadering om de raad van bestuur
aan te stellen.
 
Als eerste bestuursleden worden benoemd:
Eve Petrozzino, met woonplaats Keizersberg 7 B-1560 Hoeilaart, geboren te Brussel op 01/10/1991;
Charlotte Spreutels, met woonplaats Puttestraat 30 B-3090 Overijse, , geboren te Leuven op 10/12/1990;
Yoni Dewaet, met woonplaats Sint-Annastraat 100 B-3090 Overijse, geboren te Jette op 24/03/1990;
 
EERSTE RAAD VAN BESTUUR
 
Na hun aanstelling van Raad van Bestuur is de Raad van Bestuur in zijn volledig samengekomen met het oog op
de volgende beslissingen:
 
De Raad van Bestuur verdeelt onder zich de taken, waarvan zij weet dat zij niet tegenstelbaar zijn aan derden,
als volgt:
Yoni Dewaet, in de functie van voorzitter;
Eve Petrozzino, in de functie van penningmeester;
Charlotte Spreutels, in de functie van secretaris.
De Raad van Bestuur stelt haar huishoudelijk reglement vast, zoals aangehecht.
De Raad van Bestuur stelt het ledenregister vast, zoals aangehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De volgende beslissingen die zijn aangegaan voor de vereniging in oprichting worden bekrachtigd en daarmee
(conform artikel 3 van de VZW-wet rechtstreeks) aan de verenging toegerekend:
Nihil. Er zijn geen verbintenissen aangegaan voor de vereniging in oprichting.
 
Deze oprichtingsakte is opgesteld in (minstens) twee originele exemplaren, op 10/05/2016
 
Datum
Plaats
10/05/2016
Overijse
 
door deze ondertekenende stichtende leden:
 
Yoni Dewaet
Eve Petrozzino
Charlotte Spreutels
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


