





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vastgoed In Antwerpen Immobiliën

VIA Immobiliën(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 318

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 13 april
2016, vóór registratie dat de Heer CLOETENS Thibault Michel Yves, geboren te Bonheiden, op 26
november 1968, wonende te 2650 Edegem, De Burletlaan, 20, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam “ Vastgoed In Antwerpen Immobiliën ”,
afgekort “VIA Immobiliën”, met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Prins
Boudewijnlaan, 318. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland : 1/
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis. Het schatten en evalueren van onroerend goed. Verlenen van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van gebouwen. 2/ De expertise, beheer,
onroerende promotie, omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen van alle
aard, zowel gronden als gebouwen, in voorkomend geval bij middel van lotissering, verkaveling,
nieuwbouw, heropbouw of verbouwing. 3/ Het ter beschikking stellen aan andere vennootschappen
en ondernemingen onder gelijk welke vorm en onder meer onder de vorm van verkoop, verhuur,
opstal, vruchtgebruik, leasing van alle bedrijfsmiddelen, met inbegrip van bebouwde en onbebouwde
onroerende goederen. 4/ Het oprichten van gebouwen of laten oprichten van gebouwen, het
verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken en/of
zakelijke rechten op onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van
derden in de ruimste zin van het woord. Zij mag alle commerciële, industriële en financiële
activiteiten en alle onroerend en roerend goed verhande¬lingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen
toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in
haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag
bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maat-schappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.. Kapitaal : €
18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het
geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van twee/derden mits storting verricht op een bijzondere
rekening met nummer BE89 0689 0527 7785 bij de BELFIUS BANK NV. Duur : onbepaald. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn,
kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en

 *16308485*
Neergelegd
14-04-2016

0651930565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen
hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd
benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : de heer CLOETENS Thibault, voornoemd,
die aanvaard heeft.  Zijn opdracht wordt vergoed. Het bedrag van deze vergoeding zal bepaald
worden in een aparte bijzondere algemene vergadering buiten aanwezigheid van ondergetekende
Notaris. Boekjaar : begint op 1 juli en eindigt op 30 juni, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30
juni 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de derde woensdag
van de maand november, om negentien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat:
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800 Vilvoorde,
Leuvensesteenweg 248 D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse Getteman te 1150 Brussel,
Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef, 5, om, met
bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Een bijzondere volmacht wordt daarenboven voor
onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616, vertegenwoordigd door één van
haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met kantoor op
zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de
belasting over de toegevoegde waarde. Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en
“FILOTAX” hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de
verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


