





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Vertelling

(afgekort) : De Vertelling

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brusselsesteenweg 306 2A

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg)

Oprichtingsakte
Heden,
Zijn samengekomen:
Dhr. Paul Willeme, van Belgische nationaliteit, geboren te Essen op 1 juni 1971 en wonende te 9050 Ledeberg,
August Van Lokerenstraat 14
En
Mevr. Marleen Konings, van Belgische nationaliteit, geboren te Essen op 23 januari 1974 en wonende te 9050
Ledeberg, August Van Lokerenstraat 14
Met de bedoeling een vennootschap op te richten onder de vorm van een Vennootschap onder Firma
  
Oprichting
De vennootschap wordt opgericht onder de naam “De Vertelling” met zetel te 9050 Ledeberg,
Brusselsesteenweg 306 bus 2A.
 Het kapitaal is vastgesteld op 10.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij hebben ingeschreven, volstort is. De vennootschap
beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van 10.000 EUR. Als vergoeding van plaatsing en
volstorting worden aan de verschijners de aandelen, die zij hebben geplaatst en volstort, toegekend.
Statuten
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel 1: naam
 De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam luidt: “De Vertelling VOF”.
Artikel 2: maatschappelijke zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9050 Ledeberg, Brusselsesteenweg 306 bus 2A.
Artikel 3: doel
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in medewerking met
derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
aanbieden van psychische hulpverlening in de vorm van
psychotherapie/begeleiding/counseling/coaching/psycho-educatie/nazorg (individueel, partners, gezinnen en
groepen) aan kinderen, jongeren, volwassenen en ouderen bij diverse psychische en psychosociale
problematieken.
uitvoeren van psychodiagnostisch onderzoek bij kinderen, jongeren en volwassenen.
Het verlenen van expertise in adviezen en consultancy met betrekking tot het vakgebied psychologie, het
ontwerpen, uitwerken en realiseren van projecten, het organiseren en uitvoeren van lezingen en conferenties, het
organiseren en geven van seminaries, vormingen, trainingen en opleidingen, het verrichten van studies en
publiceren van artikels, enzovoort.

 *16308597*
Neergelegd
15-04-2016

0651981045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het aankopen, verkopen en verhuren van vastgoed.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten, die
haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar ondernemingen kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar diensten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel kopen, in huur
nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen, bekomen, aankopen en afstaan en
in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of
die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel wanneer zij in de
rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
Artikel 4: duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. De aanvangsdatum wordt bepaald op 15/04/2016.
Artikel 5: maatschappelijk kapitaal en inbreng
Maatschappelijk kapitaal

 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 10.000 EUR (tienduizend euro), volledig
volstort, vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
Paul Willeme ten belope van 5.000 EUR wat vijftig  (50) aandelen betreft
Marleen Konings  ten belope van 5.000 EUR wat vijftig  (50) aandelen betreft
  
Vaststelling volstorting
  
De oprichters stellen vast dat de aandelen die elk onderschreven heeft, volledig volstort zijn.
  
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
éénparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
 De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
  
Artikel 6: Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
Artikel 7: Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten

 1. Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee
 2. Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij éénparigheid der vennoten.
 De nieuwe vennoot zal slechts beschikken over de rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap vanaf
zijn intrede in de vennootschap.
 Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na publicatie van zijn
toetreding.
 3. Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder akkoord van de andere vennoten.
Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden aan de vennootschap en aan elk der andere
vennoten.
 De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van de overdracht van zijn aandelen.
 De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft gehouden tot de maatschappelijke
schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
Artikel 8: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden van beheer en beschikking te stellen die nodig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben steeds het recht om, samen of individueel, daden van controle en toezicht te stellen
onder meer wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
Bij overlijden zullen zijn rechtverkrijgenden gehouden zijn om zijn aandelenpakket over te dragen, rekening
houdend met eventuele min- of meerwaarde van elk aandeel, bepaald door een onpartijdig verslag van een door
de zaakvoerder aangestelde accountant of bedrijfsrevisor.
Artikel 9: Bezoldiging der zaakvoerders / werkende vennoten
Elke zaakvoerder en werkend vennoot heeft recht op een bezoldiging waarvan het bedrag en de wijze van
betaling zullen bepaald worden door de vennoten in algemene vergadering.
Artikel 10: Jaarrekeningen van de vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en jaarrekeningen van de ondernemingen en het Wetboek Vennootschapsrecht.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar per 31 december afgesloten. De zaakvoerders maken de
inventaris, balans en de winst- en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze door de vennoten, verenigd in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemene vergadering, ten laatste op 30 juni van het volgend jaar.
Voor het opmaken van de jaarrekening begint het boekjaar op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar.
Ten uitzonderlijke titel zal het eerste boekjaar de periode omvatten vanaf 15 april 2016 tot 31 december 2017.
Artikel 11: Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen, maakt de winst uit
van de vennootschap.
De vennoten, verenigd in algemene vergadering ten laatste op 30 juni van het jaar volgende op het jaar van
afsluiting, zullen bij éénparigheid beslissen:
Over de bestemming van het resultaat
De bestemming van een deel van de nettowinst naar een reservefonds
 
Artikel 12: Ontbinding van de vennootschap
In geval van beëindiging, om welke reden ook, van de activiteiten van de vennootschap, zal de buitengewone
algemene vergadering beslissen tot het al dan niet verder bestaan van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaam verklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
Artikel 13: Benoeming zaakvoerders / werkende vennoten
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist om de volgende personen te benoemen tot zaakvoerder van de
vennootschap:
Paul Willeme, zaakvoerder
Marleen Konings, zaakvoerder
De benoemingen worden aanvaard waardoor de vennootschap bestuurd zal worden door twee zaakvoerders.
Artikel 14: Diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
 
Gent, 15 april 2016
 
 
 
Paul Willeme                                                                                    Marleen Konings
 Zaakvoerder                                                                                     Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


