





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Define IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervuursestraat 17 Bus 202

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bvba
Define IT, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 10 mei 2016, ter
registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: De heer DEFERME Jochen, geboren te Diest op 4 september 1981, echtgenoot van
mevrouw Pavlova-Deferme Velina Lyubomirova, wonend te 3000 Leuven, Tervuursestraat 17 bus
202.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor geassocieerd Notaris
Isabelle Mostaert te Leuven op 19 augustus 2014, ongewijzigd gebleven tot op heden.
- onder de benaming Define IT, met zetel te 3000 Leuven, Tervuursestraat 17 bus 202 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in 186 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voornoemde heer DEFERME Jochen, die stortte ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,00), waarvoor hem,  186 aandelen op naam worden toegekend.
De heer DEFERME Jochen heeft verklaard dat de ingebrachte gelden, eigen gelden zijn ingevolge
schenking vanwege zijn ouders en derhalve de aandelen zowel wat betreft de lidmaatschapsrechten
als vermogenswaarde eigen zijn.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE13735044857939 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank.
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 3 mei 2016 en zal bewaard
blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de laatste donderdag van de maand juni om 18.00 uur, of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder

 *16310272*
Neergelegd
10-05-2016

0653896301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer DEFERME Jochen
voormeld.
- de vennootschap heeft tot doel:
Hoofdactiviteit: 58.290 - Overige uitgeverijen van software
Hoofdactiviteit: 62.010 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
Hoofdactiviteit: 62.020 - Computerconsultancy-activiteiten
Hoofdactiviteit: 62.030 – Beheer van computerfaciliteiten
Hoofdactiviteit: 62.090 - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie
Hoofdactiviteit: 63.110 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Nevenactiviteit: 26.2.0 - Vervaardiging van computers en randapparatuur
Nevenactiviteit: 26.4.0 - Vervaardiging van consumentenelektronica
Nevenactiviteit: 27.9.0 - Vervaardiging van andere elektrische apparatuur
Nevenactiviteit: 32.4.00.05 - Vervaardiging van elektronische spellen: videospelletjes schaakspellen,
enz
Nevenactiviteit: 46.190 - Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Nevenactiviteit: 58.2.1 - Uitgeverijen van computerspellen
Nevenactiviteit: 58.2.9 - Overige uitgeverijen van software
Nevenactiviteit: 63.1.1 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Nevenactiviteit: 63.1.2 - Webportalen
Nevenactiviteit: 64.200 - Holdings
Nevenactiviteit: 68.100 - Handel in eigen onroerend goed
Nevenactiviteit: 68.201 - Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed,
exclusief sociale woningen
Nevenactiviteit: 68.202 - Verhuur en exploitatie van sociale woningen
Nevenactiviteit: 68.203 - Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend
goed, exclusief terreinen
Nevenactiviteit: 68.204 - Verhuur en exploitatie van terreinen
Nevenactiviteit: 70.210 - Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Nevenactiviteit: 70.220 - Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op
het gebied van bedrijfsvoering
Nevenactiviteit: 71.20901 - Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in
verband met hun samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met
vooropgestelde normen of met lastenkohier
Nevenactiviteit: 73.20001 - Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de
ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering
en ontwikkeling van nieuwe producten
Nevenactiviteit: 82.300 - Organisatie van congressen en beurzen
Nevenactiviteit: 85.599 - Overige vormen van onderwijs.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en bestuurder zijn in andere vennootschappen.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: De heer Heremans Nick, accountant,
kantoorhoudend te 2220 Heist-op-den-Berg, Herentalsesteenweg 7, aan wie macht verleend wordt,
met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen
vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


