





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TALWANDI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eegene (OUD) 146

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  4 mei 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"TALWANDI", met zetel te 9200 Schoonaarde Eegene 146, werd opgericht door de volgende
oprichters:
1. De heer SINGH, Dharminder, geboren te Talwandi Kalan (India) op 31 maart 1977, van
Nederlandse nationaliteit, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 2890 Sint-Amands,
Provincialeweg 51 - 0001.
2. De heer SINGH, Shamsher, geboren te Barmi (India) op 5 juni 1984, van Indiaanse nationaliteit,
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Kromme
Elleboogstraat 56. 
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “TALWANDI”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9200 Dendermonde (Schoonaarde), Eegene
146.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. door de heer SINGH Dharminder, voornoemd, voor een bedrag van negenduizenddriehonderd
euro (€ 9 300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden toegekend;
2. door de heer SINGH Shamsher, voornoemd, voor een bedrag van negenduizenddriehonderd euro
(€ 9 300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden toegekend;
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6
200,00) door de oprichters-verschijners als volgt:
1. door de heer SINGH Dharminder voor een bedrag van drieduizendhonderd euro (€ 3 100,00);
2. door de heer SINGH Shamsher voor een bedrag van drieduizendhonderd euro (€ 3 100,00).
De oprichter-verschijners verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste
één vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij Belfius Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op 27 april 2016, en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *16310262*
Neergelegd
10-05-2016

0653867397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Dag- & nachtwinkel algemene voeding, rookwaren, alcohol, frisdranken…  en in het algemeen
artikelen van niet-voeding
- Horeca
-  Klein- & Groothandel voedingswaren, rookwaren, alcohol, frisdranken … en in het algemeen
artikelen van niet-voeding
- De uitbating in het algemeen van supermarkten, kruidenierszaken, nachtwinkels, handel in
dagbladen, tijdschriften en boeken, depot van lotto en loterijbiljetten, onder de vorm van algemene
handel als ambulante handel;
- De aan- en verkoop, de import en export, de fabricatie, het onderhoud, het herstellen, het leveren,
het transport en het verhuren van alle producten, vatbaar voor commercialisering, en meer bepaald:
alle producten van textiel, leder of synthetisch vervaardigd materiaal; alle voedingsproducten in het
algemeen; alle soorten dranken, inclusief alcoholhoudende en sterke dranken; meubelen en
decoratieve materialen; bloemen, planten en de bijhorende accessoires; alle huishoudproducten;
brandstoffen en verwarmingsproducten, alle artikelen met betrekking tot audiovisuele toepassingen,
informatica en burotica; tabakswaren.
- De uitbating van een snackbar, restaurant, internetcafé, benzinestation en carwash
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap handelt in alles zowel voor eigen rekening als in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal zowel in binnen- als in buitenland, alle handels- en financiële; industriële,
roerende en onroerende verrichtingen mogen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel
te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. Deze deelneming kan
geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of splitsing of op welke wijze
ook.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval geven in het voordeel van derden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden
met haar doel of handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel
te vergemakkelijken.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de laatste vrijdag van december om
19 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien
de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 30 juni 2017. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
Aanstelling zaakvoerders:
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer SINGH Baldev, wonende te Opwijk, Klei 157A die alhier is tussengekomen en
medeverschenen.
- de heer SINGH Dharminder, voornoemd,
- de heer SINGH Shamsher, voornoemd, 
Die ieder verklaren niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat
onbezoldigd is, te aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 15 april 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BELACCOUNT”, Kapelleveldstraat 1 te
9420 Erpe-Mere, vertegenwoordigd door de heer DE HEEL Rudy om alle formaliteiten met
betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket,
alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het
bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen
van vestigingsattesten en welkdanig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het
sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


