





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOTIKARI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vollanderstraat 2

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Thierry Devos te Wervik op 3 mei april 2016, in zijn kantoor,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken :
   1/ rechtsvorm en naam : bvba “ BOTIKARI “.
   2/ zetel : 8560 Wevelgem, Vollanderstraat 2 
   3/ duur : De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
   4/ oprichter :  Mevrouw COSSEY Anouk Paula Anne, geboren te Kortrijk op 13 juni 1990, (IK 592-
2994222-10 – NN 90.06.13-226.55), ongehuwd, wonende te 8560 Wevelgem, Grote Markt 46.
   5/ kapitaal : 18.600,00 euro, volstort ten belope van € 12.500,00 en vertegenwoordigd door 300
aandelen zonder nominale waarde.
   6/ boekjaar : vangt aan op 01 april en eindigt op 31 maart ; eerste boekjaar eindigt op 31/03/2018.
   7/ bestuur/bevoegdheid : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlij¬ke personen of rechtspersonen al dan niet vennoot (vennoten).
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : mevrouw COSSEY Anouk, voornoemd, die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
    8/ commissaris : geen.
    9/ doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
of als tussenpersoon:
1. Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken uitgebaat onder het
wetenschappelijk toezicht, de leiding en verantwoordelijkheid van apothekers. De apotheken hebben
onder meer als taak: de aan- en verkoop, de bewerking en verwerking van farmaceutische, fyto-
farmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten van alle aard, toilethygiëne- en
drogisterijartikelen, verbandmiddelen en dieetproducten, verplegingsproducten en allerlei
aanverwante goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of in verband staan met het
hoger vermeld algemeen maatschappelijk doel. Hoger vermelde opsomming is niet-exhaustief, en
moet van rechtswege geacht worden aangevuld te zijn met alle activiteiten die krachtens de wet of
de gebruiken geacht worden deel uit te maken van het normale werkingsveld van de apotheker.
2. Het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als apotheker-niet-
provisor, en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten, vervangingen.
3. Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met
betrekking tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, opportuniteitsonderzoek, marketing,
acquisitieonderzoek en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
4. De groot –en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging,
kortom de handel in de meest ruime zin van alle roerende goederen, materialen en gereedschappen.

 *16310177*
Neergelegd
09-05-2016

0653844435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar
roerend patrimonium.
6. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen,
vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ruilen van alle onroerende goederen, de oprichting van
gebouwen en onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle
gebouwen in de ruimste zin.
7. Het beheer van haar roerend of onroerend vermogen. De vennootschap mag onder meer
onroerende goederen of onroerende rechten verwerven, laten oprichten, laten opschikken of
uitrusten en ombouwen.
8. De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
9. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen,
vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in
binnen- als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het
maatschappelijk doel.
10. De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar
van andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel aandeelhouders als
zaakvoerders of andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke
beperkingen die hierop zouden gesteld worden.
11. De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
12. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken , zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
10/ gewone algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten,
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de laatste zaterdag van de maand
augustus om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerst¬volgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
    Elk aandeel geeft recht op één stem. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Thierry Devos
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd :
-afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


