





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J-IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat 37

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Thierry Devos te Wervik op 21 april 2016, in zijn kantoor, blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken :
   1/ rechtsvorm en naam : bvba “ J-IMMO “.
   2/ zetel : 8980 Zonnebeke (Geluveld), Kasteelstraat 37
   3/ duur : De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
   4/ oprichter :  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J-INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 8930 Menen-Rekkem, Moeskroenstraat 788.  Ingeschreven in het
Rechtspersonenregister onder nummer 0838.250.343, bevoegde Rechtbank van Koophandel te
Kortrijk. Vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 16 van de statuten door haar niet statutaire
zaakvoerder, alleen optredend: de heer Josson Nicolas, wonende te 8940 Wervik, Geluwe,
Magerheidstraat 93 (NN:790527 127-78)
   5/ kapitaal : 18.600,00 euro, volstort ten belope van € 12.400,00 en vertegenwoordigd door 18.600
aandelen zonder nominale waarde.
   6/ boekjaar : vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december ; eerste boekjaar eindigt op
31/12/2017.
   7/ bestuur/bevoegdheid : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlij¬ke personen of rechtspersonen al dan niet vennoot (vennoten).
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : BVBA J-Invest, met maatschappelijke zetel
gevestigd te Moeskroenstraat 788 te 8930 Rekkem, ondernemingsnummer 0838.250.343, met als
vaste vertegenwoordiger de heer Nicolas JOSSON, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie
hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934
en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
    8/ commissaris : geen.
    9/ doel : De vennootschap heeft tot doel:
I. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;

 *16309174*
Neergelegd
22-04-2016

0652764567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
c) de vennootschap mag investeringen uitvoeren in activa voor eigen gebruik of ter verloning in
natura van de zaakvoerder(s).
II. Algemene activiteiten:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
e) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
III. Overige bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten, zowel in eigen naam als voor rekening van derden
als commissionairs of vertegenwoordiging.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
10/ gewone algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten,
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de laatste vrijdag van de maand
mei om veertien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerst¬volgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
    Elk aandeel geeft recht op één stem. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Thierry Devos
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Samen hiermee neergelegd :
-afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


