





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D1032

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willem Herreynsstraat 16

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves Van Noten te Willebroek op 21 april
2016, neergelegd ter registratie op het bevoegde registratiekantoor, houdende de oprichting van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D1032, met maatschappelijke zetel te 2800
Mechelen, Willem Herreynstraat 16 door een partiële spliting van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid LICO, met maatschappelijke zetel te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-Node),
Koningsstraat 237 en ondernemingsnummer 0448.515.825, ondermeer wat volgt:
1.Oprichter
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LICO”, (CVBA LICO)  met
maatschappelijke zetel te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-Node), Koningsstraat 237, met
ondernemingsnummer 0448.515.825, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jean-Philippe
Lagae op 27 oktober 1992, bekendgemaakt in de Bijlagen bij  het Belgisch Staatsblad op 18
november 1992 onder nummer 158, waarvan de statuten sinds de oprichting niet werden gewijzigd.
2 OVERGANG VAN EEN GEDEELTE VAN HET VERMOGEN VAN DE PARTIEEL GESPLITSTE
VENNOOTSCHAP – KAPITAALVERMINDERING
Ingevolge de voormelde goedgekeurde partiële splitsing neemt de algemene vergadering van de
CVBA LICO , bij eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Het maatschappelijk kapitaal van de CVBA LICO  wordt verminderd met 5.097,40  euro   om het
maatschappelijk kapitaal te brengen van 18.592,01 euro   naar 13.494,61 euro  zonder vernietiging
van aandelen.
2.  De overige bestanddelen van het boekhoudkundig eigen vermogen worden als volgt gewijzigd:
- vermindering van de  reserves van 93.044,46 euro  tot 67.534,30  euro ;
- vermindering van de schulden op ten hoogste 1 jaar worden teruggebracht van 225.368,35 euro
naar 172.734,35 euro  .
Deze vermindering van het boekhoudkundig eigen vermogen wordt verwezenlijkt door overgang  van
volgende activa en passiva van het vermogen van de CVBA LICO naar de BVBA D1032 zoals
beschreven in het voorstel tot partiële splitsing  :
Activa:
-Financiële vaste activa:   
 - aandelen Projektbureau Signa NV       76.847,00
Passief:
- eigen vermogen :    24.213,00
- schulden:     52.634,00
Geen ander actief of passief wordt overgedragen.
 
Lasten en voorwaarden van de overgang.
De overgang van een gedeelte van het vermogen van de partieel gesplitste vennootschap CVBA
LICO geschiedt onder de volgende lasten en voorwaarden:
Staat
Alle roerende goederen gaan over in de staat waarin zij zich op 30 september 2015 bevonden, met
alle eraan klevende voordelen en lasten. De verkrijgende vennootschap wordt geacht volledig op de

 *16309642*
Neergelegd
29-04-2016

0652981234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoogte te zijn van de voormelde overgedragen  goederen en er geen nauwkeuriger beschrijving van
te eisen.
De schulden, schuldvorderingen en rechten, die kunnen afhangen van de overgedragen vermogens,
gaan over op de verkrijgende vennootschap met de zakelijke en persoonlijke waarborgen die eraan
verbonden zijn.
De verkrijgende vennootschap wordt gesubrogeerd, zonder dat daaruit schuldvernieuwing kan
voortvloeien, in alle rechten, zowel zakelijke als persoonlijke van de partieel gesplitste vennootschap,
op de goederen tegen om het even welke debiteuren met betrekking tot het vermogen door
overgedragen wordt.
TWEEDE BESLUIT : OPRICHTING EN GOEDKEURING VAN DE STATUTEN VAN DE  NIEUWE
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID  “D1032” 
§ 1. Wat betreft het maatschappelijk kapitaal van de op te richten besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “D1032” beslist de algemene vergadering goed te keuren dat het
maatschappelijk kapitaal 18.600 euro zal bedragen meer bepaald door een bedrag van 13.502,60
euro aan beschikbare reserves over te dragen naar het geplaatste kapitaal van 5.097,40 euro.
 
§ 2. Vervolgens beslist de algemene vergadering de hierna volgende vennootschap op te richten en
de statuten van deze besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “D1032” vast te stellen
en goed te keuren, zoals hierna volgt.
§ 3. De oprichters hebben een omstandig schriftelijk verslag opgemaakt op 11 april 2016 en BVBA
Figurad Bedrijfsrevisoren BVBA vertegenwoordigd door de heer Tim Van Hullebusch, vennoot,  heeft
op 19 april 2016 het verslag  opgesteld volgens artikel 219  Wetboek van vennootschappen. De
besluiten van dit verslag voor de  op te richten vennootschap volgen hierna :
“Besluit
De hiervoor beschreven rechtshandeling vormt een inbreng in natura bij oprichting van D1032 BVBA,
bij toepassing van artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen. De inbreng bestaat uit
financiële vaste activa (76.847,00 EUR) en schulden op ten hoogste één jaar (52.634,00 EUR), voor
een totaal bedrag van 24.213,00 EUR. Dit betreft een deel van het vermogen van LICO CVBA, dat in
het kader van de partiële splitsing van voormelde vennootschap zal overgaan op de overnemende
vennootschap D1032 BVBA, bij toepassing van artikel 677 van het Wetboek van vennootschappen.
Van het netto-actief of eigen vermogen van de vennootschap LICO CVBA op 30 september 2015 ten
bedrage van 88.313,27 EUR, gaat 24.213,00 EUR over naar de overnemende vennootschap D1032
BVBA. Het kapitaal, de wettelijke reserve, de belastingvrije reserves, de beschikbare reserves en het
overgedragen resultaat zullen respectievelijk 5.097,40 EUR, 509,74 EUR, 5.140,72 EUR, 19.859,70
EUR en -6.394,56 EUR bedragen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
 De verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
 De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
 de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van
toepassing op onderhavige verrichting, en leiden tot inbrengwaarden die tenminste overeenkomen
met het aantal en de nominale waarde of, bij ontstentenis van de nominale waarde, met de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, vermeerderd met de andere elementen
toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van onderhavige verrichting, zodat de inbreng
in natura niet overgewaardeerd is.
Als gevolg van de geplande inbreng in natura worden 750 aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid D1032 uitgegeven.
Het geplaatst kapitaal van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D1032 zal
5.097,40 EUR bedragen en zal worden vertegenwoordigd door 750 aandelen zonder nominale
waarde die elk 1/750ste van het kapitaal vertegenwoordigen. We merken op dat er onmiddellijk na de
partiële splitsing een kapitaalverhoging zal plaatsvinden door incorporatie van reserves, om het
kapitaal te brengen op 18.600,00 EUR.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Gent, 19 april 2016
FIGURAD Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
(getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TIM VAN HULLEBUSCH “
§ 4. Bijzonderheden eigen aan vennootschap BVBA D1032 
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft het bestuursorgaan   mij een financieel plan
overhandigd , waarin zij het belang van het  kapitaal van de op te richten vennootschap, groot 18.600
euro , volledig volstort,  verantwoorden.
Het financieel plan wordt door de algemene vergadering met algemeenheid van stemmen
goedgekeurd.
Haar kapitaal bedraagt zoals voormeld 18.600 euro,  volledig volstort, en wordt vertegenwoordigd
door 750   aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde.
De vennoten van de partieel gesplitste  vennootschap CVBA LICO  worden allen vennoot in
vennootschap BVBA D1032 in dezelfde verhouding.
Als gevolg van de partiële splitsing door oprichting van één nieuwe vennootschap, wordt het kapitaal
van vennootschap BVBA D1032 , waarvan de zetel gevestigd is te 2800 Mechelen, Willem
Herreynsstraat 16,  vastgesteld op 18.600 euro , volledig volgestort. Reserves, schulden en provisies
gaan op vennootschap BVBA D1032  over zoals  in het splitsingsvoorstel werd vastgelegd,
behoudens wat voormeld werd voor de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal van de
onderhavige op te richten vennootschap.
§ 5. Alle aanwezige voornoemde vennoten verklaren dat de statuten van de nieuwe vennootschap
BVBA D1032,  luiden als volgt :
STATUTEN
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam   "D1032".
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39 en 40 Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging
van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Willem
Herreynsstraat 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor  eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi)-publiekrechtelijk statuut.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf uitvoert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Het vertrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties.
Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand.
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
Het verlenen van bijstand, advies, en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap mag ook verhuren, huren, beheren, kopen en verkopen van roerende en
onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staand met het maatschappelijk doel. 

KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). 
Het is verdeeld in zevenhonderd vijftig (750) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, en die alle, in zoverre ze volstort zijn, recht geven op een gelijk deel van het maatschappelijk
vermogen.
Artikel 6
 Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatst kapitaal kan alleen worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden voor  notaris, volgens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te
worden opgesteld.
Artikel 7
 a) 1. Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de bestaande vennoten, zo er meerdere zijn, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een
termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving,
hen bij aangetekende brief ter kennis gebracht. Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, kan
slechts worden ingeschreven door de andere vennoten in dezelfde evenredigheid. Anderen kunnen
slechts inschrijven op het saldo van de nieuwe aandelen, met unanieme toestemming van de
vennoten.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorgaande niet van toepassing.
2. Ingeval een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een bedrijfsrevisor een verslag
op naast een bijzonder verslag van de zaakvoerder.
3. Tenslotte kan de kapitaalverhoging geschieden door omzetting van reserves.
 b) Moet een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal besluiten, dan
wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in de
eventuele bijeenroeping tot de algemene vergade¬ring vermeld. Verder wordt gehandeld naar het
voorschrift van artikel 316 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 8
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
 Voor het register van aandelen:
 1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen.
 2. de gedane stortingen.
 3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 Overeenkomstig artikel 234 van het Wetboek van vennootschappen kan het register van aandelen
worden opgesplitst in twee delen, zijnde één deel dat men bewaart op de zetel van de vennootschap
en een tweede dat buiten de vennootschap, in België of in het buitenland berust. Van elk deel wordt
een kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Van de inschrijving in het register wordt aan de vennoot een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Artikel 9
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met toestemming van alle vennoten.
Die toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot;
De regelen in zake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
De weigering geeft geen aanleiding tot beroep voor de rechtbank.
Ingeval van weigering van afstand of van inschrijving van erfgenamen of legatarissen, zullen de
aandelen waarvan de afstand of de overdracht geweigerd werd, moeten ingekocht worden door de
andere vennoten en hun waarde zal bepaald worden zoals hierna bepaald in artikel 10 van de
statuten. De afkoopprijs zal binnen de termijn van drie jaar, ingaande op het einde van de eerste
maand na de aanneming van de aankoop, moeten betaald worden in drie jaarlijkse gelijke stortingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan de eerste aan- het begin van vorenbepaalde termijn zal moeten geschieden.
In geval van niet-uitvoering van de wederinkoop binnen de drie maand volgend op de aanvraag, zal
de ontbinding van de vennootschap mogen aangevraagd worden.
Artikel 10
De waarde van een aandeel zal enkel kunnen bepaald worden op basis van het boekhoudkundig
eigen vermogen van de laatst goedgekeurde jaarrekening die de afstand of het overlijden voorafgaat
eventueel te verhogen met een goodwill.
Artikel 11
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker, onverminderd de regel bepaald inzake de uitoefening van het voorkeurrecht
bij kapitaalsverhoging. In dat laatste geval komt het recht van voorkeur aan de blote eigenaar toe,
tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De nieuwe aandelen die
de blote eigenaar met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe
gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de waarde van het vruchtgebruik waarmee het
voorkeurrecht bezwaard is. Indien de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen.
De nieuwe aandelen die met eigen middelen door de vruchtgebruiker worden verkregen, behoren
hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe gehouden de blote eigenaar te vergoeden voor de
waarde van de blote eigendom van het voorkeurrecht.
De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan de vennootschap gericht alsmede
aan- de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de
door hem aangewezen agendapunten. In dat geval wordt over die punten tweemaal gestemd
achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Op verzoek van de meest gerede
partij waaronder de vennootschap zelf, met dagvaarding van de andere betrokken partijen, beslist de
bevoegde rechter over de uitvoering van het ene of het andere besluit.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT
Artikel 12
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoten zijn,
gekozen door de algemene vergadering die ze ook ten allen tijde kan afstellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
behoudens andere uitdrukkelijke bepaling in het benoemingsbesluit.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan toevertrouwd worden aan mandatarissen, wiens
bevoegdheden door de zaakvoerders worden bepaald.
Artikel 14
Behoudens indien de zaakvoerder tevens de enige vennoot is, heeft iedere vennoot de individuele
onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commissaris.
Enkel indien dit wettelijk verplicht is, dient de algemene vergadering één of meerdere
commissaris(sen) te benoemen overeenkomstig de wetgeving op het bedrijfsrevisoraat.
Zij zijn herbenoembaar.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag  van de maand mei   om 19.00 uur.
Zo voormelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag.
De jaarrekening bestaande uit balans, resultatenrekening en toelichting van het verlopen jaar zullen
er ter goedkeuring voorgelegd worden.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de
vennootschap gestuurd. Het dient de agendapunten op te geven waarover de vergadering dient te
beraadslagen.
De bijeenroeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan
binnen drie weken na het gedane verzoek. In de bijeenroeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende of voor ontvangst
getekende brief, toegezonden aan elke vennoot, houders van certificaten die met medewerking van
de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de commissarissen,
ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda.
Samen met de bijeenroepingbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 16
Elk aandeel geeft recht op één stem.
INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris  en jaarrekening op,
overeenkomstig de bepalingen van artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Zelfs indien de enige vennoot tevens zaakvoerder is, dient de algemene vergadering in een
afzonderlijke stemming, na goedkeuring van de jaarrekening, zich uit te spreken over de kwijting aan
de zaakvoerder.
Artikel 18
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, voorzieningen,
afschrijvingen en belastingen vormt het resultaat van de vennootschap.
Op de winst zal één/twintigste minstens voorafgenomen en besteed worden aan de vorming van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn, zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij moet opnieuw geschieden telkens wanneer het
reservefonds, om gelijk welke reden, tot minder dan het tiende van het maatschappelijk kapitaal werd
teruggebracht. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, rekening
houdend met wat bepaald is in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19
Ingeval van ontbinding van de vennootschap heeft de algemene vergadering de macht om
vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te bepalen overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van  vennootschappen.
Na de tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief, zal het batig saldo vooreerst
besteed worden aan de terugbetaling van de aandelen, tot beloop van hun volstorting, en het
overschot zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
onderscheidenlijk zullen bezitten.
Artikel 20
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 21
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van huidige statuten is elke vennoot, zaakvoerder,
commissaris, volmachtdrager of vereffenaar verplicht woonst te kiezen in het arrondissement waar
de zetel gevestigd is en dit voor de ganse tijdspanne van zijn mandaat. Bij gemis aan dusdanige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woonstkeuze, behoorlijk betekend aan de vennootschap, zal de woonstkeuze van rechtswege
aanzien worden als gedaan zijnde in de zetel, waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten
regelmatig zullen worden gedaan.
Stemming.
Deze statuten  worden door de voornoemde vennoten  goedgekeurd met eenparigheid van
stemmen.
De archieven en boekhoudkundige documenten van de partieel gesplitste vennootschap worden
behouden in de zetel van de partieel gesplitste vennootschap CVBA LICO , die zich verbindt deze te
bewaren en ter beschikking te houden van de vennootschap BVBA D1032  telkens wanneer
laatstgenoemde daarom verzoekt.
Alle kosten gerelateerd aan de uitvoering van de partiële splitsing voor twee/derde zullen gedragen
worden door CVBA LICO en voor één/derde door Projektbureau Signa NV, met uitzondering van de
oprichtingskosten van BVBA D1032, die ten laste zullen worden gelegd van BVBA D1032  zelf.
DERDE BESLUIT : BENOEMINGEN – EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING –
VOLMACHT.
De algemene vergadering van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D 1032” 
beslist met  eenparigheid van  stemmen  :
Zaakvoerder 
om als zaakvoerder  aan te stellen voor de duur van de vennootschap :
- de heer Daniël  Jonckers, voornoemd;
Dit mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De heer Daniël Jonckers  aanvaardt zijn mandaat.
Eerste Boekjaar
Om het eerste boekjaar te laten lopen vanaf 1 oktober 2015  tot 31 december 2016.    
 Eerste Jaarvergadering
om de eerste jaarvergadering te laten plaats hebben op de laatste vrijdag  van de maand mei  2017.
Volmacht:
Om volmacht te geven aan boekhoudkantoor Framal bvba te 2860 Sint Katelijne Waver,
Mechelsesteenweg 307 vertegenwoordigd door mevrouw Voet Marie Louise,                        met recht
van indeplaatsstelling, om als speciale volmachtdrager namens de vennootschap op te treden bij het
ondernemingsloket en de andere overheidsdiensten, en aldaar alle formaliteiten te vervullen nodig
ingevolge de akte.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL:
Yves Van Noten, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift akte partiele splitsing met oprichting nieuwe vennootschap
- verslag bedrijfsrevisor
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


