





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Air Cargo Belgium

(afgekort) : ACB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bedrijvenzone Machelen-Cargo 706 68

1830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Machelen (Machelen (Vlaams-Brabant))

Air Cargo Belgium VZW-   ACB
STATUTEN
 Onderwerp akte: Oprichting - statuten – benoemingen
Titel I: Naam, Zetel, Doel, Duur:
Artikel 1: Naam
De vereniging draagt de naam Air Cargo Belgium.

 Artikel 2: Zetel
De vereniging is gevestigd te  :
Air Cargo Belgium vzw
Bedrijvenzone Machelen Cargo 706
Box 68 - 6th floor room 610-611
1830 Machelen
Belgium
Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement Brussel.
De zetel van de vereniging kan worden overgebracht naar een andere plaats bij, mits eerbiediging van de
taalwetgeving.
Artikel 3: Doel
De vereniging stelt zich tot doel de behartiging van de belangen van de luchtvrachtgemeenschap en streeft er
naar om BRUcargo te ontwikkelen tot  een aantrekkelijke, efficiënte en succesvolle logistieke hub.
De vereniging bepaalt strategische en ambitieuze doelen om de luchtvracht te bevorderen ten behoeve van
luchtvaartmaatschappijen, afhandelaars, expediteurs en logistieke dienstverleners, de luchthavenuitbater en
andere belanghebbenden.
Ze waakt er verder over dat de doelstellingen en objectieven steeds in het belang zijn van alle leden en de
industrie in het algemeen.
De vereniging mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij
mag met dat doel ook roerende en onroerende goederen bezitten of verwerven, leningen en kredieten aangaan,
opstalrecht en erfpacht verwerven en personeel aanwerven en contractuele verbintenissen aangaan. De
vereniging mag op bijkomstige wijze bepaalde economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend wordt besteed aan het hoofddoel.
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II: Leden:
Artikel 5: Aantal leden
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden, 

 *16309016*
Neergelegd
21-04-2016

0652710822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal leden is onbeperkt, maar bedraagt tenminste drie.
Artikel 6:  Effectieve leden
Er zijn 3 soorten effectieve leden, allen lid van de Algemene Vergadering.
Stichtende leden :  leden die de vereniging oprichten
Strategic members :  zijn  lid van de  Raad van Bestuur en de Algemene Vergadering en behoren niet tot de
stichtende leden
Full members : zijn  lid van de Algemene Vergadering
De stichtende effectieve leden, die ook de doelstellingen en activiteiten van deze vereniging onderschrijven,
zoals uiteengezet in onderhavige statuten en het huishoudelijk reglement, zijn:
Acmab vzw, Bedrijvenzone Machelen Cargo, 0440.736.722, gebouw 704-bus 21, 1830 Machelen
BAFI, beroepsvereniging, Bedrijvenzone Machelen Cargo, 446.993.123, gebouw 706-bus 37, 1830 Machelen
Aviapartner CARGO NV,  563.910.290, Luchthaven-Brussel Nationaal, 1930 Zaventem
Swissport Cargo Services NV,441.184.110, Bedrijvenzone Machelen Cargo, gebouw 704, bus 3, 1830 Machelen
Worldwide Flight Services Belgium NV (afgekort WFS Belgium), 549.867.462, Bedrijvenzone Machelen Cargo,
gebouw 712, Bus 1, 1830 Machelen
Brussels Airport NV,  890.082.292,  Luchthaven – Brussel Nationaal, 1930 Zaventem
Voka – Kamer van Koophandel  Vlaams-Brabant vzw, 406.861.451,Tiensevest 170, 3000 Leuven
In het geval één van de  stichtende leden die een federatie of organisatie  is die meerdere bedrijven op
BRUcargo vertegenwoordigt zichzelf zou opheffen of om een andere reden zou verdwijnen, dan worden de
vertegenwoordigers en de stemmen die ze hebben in de organen van de vzw ACB overgedragen aan de
effectieve leden van de vzw binnen de zelfde beroepscategorie (luchtvaartmaatschappijen, expediteurs, …) mits:
De effectieve leden van de beroepscategorie die behoorden tot de federatie of organisatie die is opgeheven, zich
organiseren binnen de vzw ACB en minstens 1 x per jaar een samenkomst hebben waarbij 2/3 van de effectieve
leden van de vzw in die beroepscategorie aanwezig zijn en
Ze 2 vertegenwoordigers aanstellen die hen binnen de RvB zullen vertegenwoordigen voor telkens een periode
van 2 jaar.
De verschillende soorten lidmaatschapsrechten worden verder uiteengezet in het huishoudelijk reglement van de
vereniging.
Artikel 7: Toegetreden  en Effectieve leden:
Elk bedrijf, organisatie, vereniging of natuurlijke persoon waarvan de doelstellingen en activiteiten kunnen
bijdragen tot het realiseren van de doelstellingen van de vereniging of al wie blijk geeft van een economische
activiteit of een bijzondere belangstelling voor de werking van de vereniging, kan als effectief  of , toegetreden lid
toetreden tot de vereniging indien die hiertoe een aanvraag indient en door de raad van bestuur van de
vereniging wordt aanvaard met 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Artikel 8: Soort lidmaatschap
De  effectieve Leden worden  Full Member of Strategic Member. De onderverdeling in de respectievelijke soorten
lidmaatschap en de daaraan verbonden rechten en verplichtingen worden bepaald in het huishoudelijk reglement
waarbij volgende principes worden gehuldigd:
Full members:                      leden van de algemene vergadering
Strategic members:             leden algemene vergadering en Raad van Bestuur
Toegetreden of Associated Members  lid kunnen nooit deel uitmaken van de algemene vergadering of raad van
bestuur en hebben er geen stemrecht.
Artikel 9. Lidgelden:
De leden betalen jaarlijkse een lidmaatschapsbijdrage, waarvan het bedrag door de  Algemene Vergadering
wordt bepaald  en wordt opgenomen in het huishoudelijk reglement. Deze mag niet meer bedragen dan 10.000
euro.
De Stichtende Effectieve Leden dragen éénmalig bij in het startkapitaal, waarbij per bijdrage van 2500 Euro één
stem in de Raad Van Bestuur wordt toegekend. De stichtende effectieve leden betalen geen jaarlijks lidgeld en
behouden zolang ze lid blijven hun stem.
Volgende verdeling wordt overeengekomen wat betreft de Stichtende Leden:
ACMAB: 10.000 euro, 2 vertegenwoordigers in de RvB en 4 stemmen
VOKA: 10.000 euro, 2 vertegenwoordigers in de RvB en 4 stemmen
BAFI: 10.000 euro, 2 vertegenwoordigers in de RvB en 4 stemmen
Brussels Airport: 10.000 euro, 2 vertegenwoordigers in de RvB en 4 stemmen
Swissport, Aviapartner, WFS:  10.000 euro samen en elk bedrijf 1 vertegenwoordiger in de RvB gezamenlijk 4
stemmen
De Algemene Vergadering bepaalt jaarlijks het lidgeld van de Leden met een meerderheid van twee derde van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Overheidsinstellingen kunnen vrijgesteld worden van lidgeld door beslissing van de Algemene Vergadering met
een meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Lidgelden worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
Artikel 9: Verplichtingen:
De leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging, alsook de
besluiten van haar organen na te leven. Het aanvaarden van de statuten impliceert ook de aanvaarding van het
huishoudelijke reglement. De leden zijn verplicht de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te
schaden.
Artikel 10: Ontslag:
Leden kunnen op ieder ogenblik ontslag nemen uit de vereniging door middel van een aangetekend schrijven,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gericht aan de raad van bestuur.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid of ingeval van een lid-rechtspersoon, door
verlies van rechtspersoonlijkheid of faillissement.
Bij beëindiging van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van
de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers
gedane donaties of gestorte gelden terug te vorderen of in beslag te laten nemen.
Artikel 11:  Uitsluiting leden:
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts worden uitgesproken door de algemene vergadering met 2/3
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, waarbij bovendien een 2/3
meerderheid vereist is van de stichtende leden. 2/3 van de leden moeten aanwezig of vertegenwoordigd zijn op
de algemene vergadering.
De uitsluiting van een toegetreden lid of Associated Member kan slechts worden uitgesproken door de Algemene
Vergadering met 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. 2/3 van de
leden moeten aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap
schorsen van het lid
Die de verplichtingen opgelegd aan de leden in artikel 9 ernstig schendt of
Die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Dit kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om voor de uitsluiting te beslissen.
Besluit de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan dan vervalt van rechtswege de schorsing van
het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Titel III : De Raad Van Bestuur:
Artikel 12: samenstelling Raad Van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste 3 leden van de vereniging.
De leden van de Raad Van Bestuur zijn de Stichtende Leden , met een mandaat van onbepaalde duur, met
hiernavolgend aantal vertegenwoordigers en aantal stemmen:                                                                    
Acmab vzw : 2 bestuurders / 4 stemmen
Bafi bv. : 2 bestuurders / 4 stemmen
Vracht Afhandelaren: 3 bestuurders / 4 stemmen
Brussels Airport Company: 2 bestuurders / 4 stemmen
VOKA: 2 bestuurders / 4 stemmen
Totaal: 11 bestuurders / 20 stemmen
De Raad Van Bestuur kan uitgebreid worden tot maximaal 25 bestuurders.
Om een evenwichtige vertegenwoordiging van de luchtvrachtgemeenschap te vrijwaren wordt volgende
beperking opgelegd aan niet kern-bedrijven: per bedrijfstak die toegevoegde waarde levert die buiten de
kernactiviteiten van de sector valt (zoals daar zijn opleiding, consulting, leveranciers van niet rechtstreeks aan
vracht gerelateerde activiteiten) wordt slechts 1 vertegenwoordiger toegestaan in de raad van bestuur.
Elke bijkomende bestuurder krijgt één stem in de Raad Van Bestuur. Deze bijkomende leden worden op basis
van de lidmaatschapsbijdrage van ‘strategic member’ lid van de Raad van bestuur mits voldaan aan de
voorwaarden om als strategic member erkend te worden. Deze strategic members moeten elk jaar opnieuw aan
de voorwaarden voldoen om verkozen te worden binnen de Raad Van Bestuur. Een uitzondering is van
toepassing op die strategic members die van bij de oprichting van de vzw een zetel opnemen in de RvB. In dat
geval blijven zij de eerste 3 jaren lid van de RvB in plaats van een periode van 1 jaar. Na die periode is er ook
een jaarlijkse herverkiezing van toepassing.
De bestuurders voeren hun mandaat kosteloos uit. Het aantal leden van de Raad Van Bestuur moet steeds
kleiner zijn dan het aantal leden van de Algemene Vergadering.
De Raad Van Bestuur kiest onder zijn leden minstens:
Een voorzitter
Twee ondervoorzitters
Een penningmeester
Een secretaris
Deze 5 personen samen vormen het dagelijks bestuur.
ACMAB, BAFI (of de vertegenwoordigers van de luchtvaartmaatschappijen of expediteurs binnen Air Cargo
Belgium indien voorgenoemde organisaties niet meer bestaan) en Brussels Airport moeten steeds minstens 1
van bovenstaande mandaten bekleden.
Artikel 13: benoeming  dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuurd wordt benoemd voor een termijn van 2 jaar. Elk bestuurder kan slechts 2 opeenvolgende
termijnen van max 2 jaar een zelfde mandaat uitoefenen. Benoeming gebeurt door de RvB met een meerderheid
van 2/3 van de stemmen waarbij minstens 2/3 van de stemmen aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien dit
aanwezigheidsquorum niet bereikt wordt tijdens de vergadering, zal er tijdens de volgende vergadering een
nieuwe stemming gebeuren zonder quorum. Daarbuiten eindigt een mandaat bij overlijden, ontslag of afzetting.
Elke bestuurder, aangeduid om een tussentijdse opengevallen functie uit te oefenen, is slechts voor de
overblijvende termijn van dit mandaat benoemd.
Het mandaat van de bestuurders in het dagelijks bestuur eindigt door afzetting door de Raad Van Bestuur, door
vrijwillig ontslag, door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de  Raad Van Bestuur wordt beslist bij 2/3 meerderheid van het aantal aanwezige en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de Raad Van
Bestuur . 2/3 van de stemmen moeten aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt uit het dagelijks bestuur dient dit per aangetekend schrijven bekend
te maken bij de raad van bestuur. De aanvaarding van het ontslag wordt schriftelijk medegedeeld aan de
betrokkene. De opzegperiode bedraagt 1 maand voor individuele leden en 6 maanden voorrechtspersonen.
 Artikel 14: bijeenroeping Raad Van Bestuur:
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door 2 andere leden van het dagelijks bestuur. De voorzitter
of ondervoorzitter zit de vergaderingen voor. Ingeval de voorzitter /ondervoorzitter afwezig is, wordt de raad
voorgezeten door de oudste aanwezige vertegenwoordiger van de bestuurders. De raad kan slechts geldig
beslissen indien minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn (door het geven van
volmacht aan een andere bestuurder, mits het schriftelijk (bv via mail) informeren van de voorzitter en de
ondervoorzitters minimaal 1 week op voorhand). De beslissingen worden genomen bij 2/3 meerderheid van de
stemmen. De raad van bestuur vergadert minimaal 4 maal per jaar.
 Artikel 15: huishoudelijk reglement:
 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Dit reglement zal op geen enkel punt in strijd kunnen zijn met deze statuten en is er steeds aan ondergeschikt.
Het kan door de raad van bestuur slechts bij 2/3 meerderheid van alle leden worden gewijzigd.
 Artikel 16: bevoegdheden Raad Van Bestuur:
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te verbinden,
zowel in gerechtelijke als buitengerechtelijke handelingen, in zover deze niet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij kan onder meer alle betalingen ontvangen en er kwijtingen voor eisen of
geven, alle roerende en onroerende goederen verwerven en / of vervreemden.
Onverminderd de bevoegdheid van de Raad Van Bestuur als college, wordt de vereniging ten overstaan van
derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar
ambte-naar of een notaris vereist is, geldig verte-gen-woordigd, ofwel door de voorzitter van de Raad Van
Bestuur ofwel door twee bestuurders die deel uitmaken van het dagelijks bestuur.
De Raad Van Bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meerdere van zijn leden of
aan personeelsleden van de VZW en kan deze op elk moment weer intrekken. De raad van bestuur beslist over
de wijze waarop de gevolmachtigden de toegekende bevoegdheden uitoefenen.
 De beslissingen van de Raad Van Bestuur worden genotuleerd. De notulen worden genummerd, ondertekend
door de voorzitter en bijgehouden op de zetel.
 Artikel 17: bevoegdheden dagelijks bestuur:
De Raad Van Bestuur vertrouwt onder zijn verantwoordelijkheid bestuurstaken en bevoegdheden toe aan een
dagelijks bestuur. Het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging van de vereniging wat
dat bestuur aangaat, bestaat uit:
De voorzitter
De twee vicevoorzitters
De secretaris
De penningmeester
Bepaalde taken van het dagelijks bestuur mogen op de wijze bepaald in de statuten of het huishoudelijk
reglement worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel
gezamenlijk, ofwel als college optreden. Deze personen kunnen deel uitmaken van het dagelijks bestuur, indien
dit door alle andere leden van het dagelijks bestuurd goedgekeurd wordt.
De bestuurstaken en de bevoegdheden worden omschreven in een door de raad van bestuur goedgekeurd
huishoudelijk reglement. Dit reglement zal op geen enkel punt in strijd kunnen zijn met deze statuten en is er
steeds aan ondergeschikt. Het kan door de Raad Van Bestuur slechts bij 2/3 meerderheid van alle leden worden
gewijzigd.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 Titel IV - Algemene Vergadering
 Artikel 18: leden:
De Algemene Vergadering bestaat uit de effectieve leden, waarbij minstens één lid meer dan de raad van
bestuur. Ieder lid kan zich laten vertegenwoordigen door een mandataris die lid is van de Algemene Vergadering.
Ieder lid mag slechts houder zijn van één volmacht.
Artikel 19: Algemene Vergadering:
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad van bestuur,
en bij afwezigheid, door de oudste aanwezige bestuurder. De voorzitter duidt een secretaris aan indien de
verkozen secretaris niet aanwezig is.
 Artikel 20: bevoegdheden Algemene Vergadering:
De Algemene Vergadering is wettelijk bevoegd voor de wijziging van de statuten, de benoeming en de afzetting
van de bestuurders, de kwijting aan de bestuurders, de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen, de
ontbinding van de vereniging, en de uitsluiting van een lid. De Algemene Vergadering is tevens wettelijk bevoegd
door de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval een
bezoldiging wordt toegekend, de kwijting aan de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een
vennootschap met een sociaal oogmerk en alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 Artikel 21:  bijeenroeping Algemene Vergadering:
De Algemene Vergadering wordt door de voorzitter van de Raad Van Bestuur bijeengeroepen telkens als het
doel of het belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor het goedkeuren van de begroting van het
volgende jaar. De Algemene Vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
De Raad Van Bestuur is bovendien verplicht een buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen wanneer
één vijfde van de effectieve leden of de meerderheid van de leden van de Raad Van Bestuur daartoe een
verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen agendapunten zijn
vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de 21
dagen na verzoek tot bijeenroeping met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten. De
Algemene Vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
De oproepingen voor de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, ondertekend zijn door de voorzitter of
twee bestuurders. Alle effectieve leden worden opgeroepen bij gewone brief of elk ander medium dat door de wet
wordt toegelaten, minstens tien dagen vóór de vergadering.
De oproeping bevat de plaats, de dag, het uur en de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
 Artikel 22: beslissingsvorming Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering vergadert geldig wanneer minimum 30 % van de stemgerechtigde leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Behoudens in de gevallen waar de wet een bijzondere meerderheid voorschrijft, worden
de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij staking van stemmen beslist
de voorzitter.
Tot wijziging van de statuten van de vereniging kan slechts worden besloten indien twee derde van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die een geldig besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezigen. Voor elke statutenwijziging of
de ontbinding is bovendien een twee derde meerderheid van de aanwezige stemmen vereist alsook 2/3
meerderheid van de stichtende leden, ook op de tweede vergadering.
Tot ontbinding van de vereniging kan slechts worden besloten indien 4/5 meerderheid der stemmen behaald
wordt.
Tussen de eerste en de tweede Algemene Vergadering moeten minstens 15 dagen liggen.
De stemmenverdeling is gelijklopend met deze van de Raad Van Bestuur.
Artikel 23: notulen:
Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en de aangestelde
secretaris en ingeschreven in het register van de notulen. Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle leden
er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Iedere wijziging van de statuten moet worden bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
 Titel V – Rekeningen:
 Artikel 24: boekjaar
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar vanaf de dag van de oprichting tot 31 december 2016.
 TITEL VI – Toezicht:
 Artikel 25
 De algemene vergadering kan een commissaris aanstellen die belast is met het toezicht op het financieel
bestuur van de vereniging. Hij/Zij zal jaarlijks op de statutaire algemene vergadering een verslag uitbrengen over
de rekeningen van de vereniging.
 TITEL VII – Ontbinding en Vereffening:
 Artikel 26
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten.
 In geval van ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of, bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 Artikel 27
In geval van ontbinding wordt de bestemming van de activa, na aanzuivering van de schulden, vastgesteld door
de vereffenaars, of desgevallend door de algemene vergadering die tot ontbinding besluit. Deze bestemming kan
geen andere zijn dan die bepaald in artikel 3 van onderhavige statuten of deze waartoe wordt besloten door de
algemene vergadering die de vereffenaars bijeenroepen.  De bestemming van de activa moet een gelijkaardig
doel zijn.
Artikel 28
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging,
toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Deze statuten werden goedgekeurd op de stichtingsvergadering van 18 april 2016 door de gemachtigde
vertegenwoordigers van de stichtende leden :
Bas van Goch voor :
Acmab vzw, Bedrijvenzone Machelen Cargo, gebouw 704-bus 21, 1830 Machelen
Alain De Heldt voor :
BAFI, beroepsvereniging, Bedrijvenzone Machelen Cargo, gebouw 706-bus 37, 1830 Machelen
Jan De Leeuw voor :
Aviapartner CARGO NV,  563.910.290, Luchthaven-Brussel Nationaal, 1930 Zaventem
Patrick Minsart voor :
Swissport Cargo Services NV,441.184.110, Bedrijvenzone Machelen Cargo, gebouw 704, bus 3, 1830 Machelen
Marc Claesen voor :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Worldwide Flight Services Belgium NV (afgekort WFS Belgium), 549.867.462, Bedrijvenzone Machelen Cargo,
gebouw 712, Bus 1, 1830 Machelen
Steven Polmans voor :
Brussels Airport NV,  890.082.292,  Luchthaven – Brussel Nationaal, 1930 Zaventem
Peter Van Biesbroeck voor :
Voka – Kamer van Koophandel  Vlaams-Brabant vzw, 406.861.451,Tiensevest 170, 3000 Leuven
Door de oprichtingsvergadering, dd  18 april  2016,  worden volgende natuurlijke personen, ook
vertegenwoordigers van de leden van de Raad Van Bestuur aangesteld als dagelijks bestuur :
Voorzitter :  Steven Polmans
Steven Andre Maria Polmans
Bremstraat 5
3001 Leuven
Geboren te Hasselt op 02 maart 1973
Rijksregisternummer : 73.03.02-109.27
Ondervoorzitter : Alain De Heldt
Alain Maria Russell De Heldt
Van Rotselaarlaan 41
2290 Vorselaar
Geboren te Merksem op 29 juni 1965
Rijksregisternummer : 65.06.29-471-66
Ondervoorzitter :  Bas van Goch
Bastiaan Johannes Maria van Goch
Square Marie Louise 58 bte 1/2
1000 Brussel
Geboren te Boxmeer  - Nederland op 22 mei 1968
Rijksregisternummer :68.05.22-617.89
Penningmeester :  Philippe Fierens
Louis Philippe Fierens
Korenbloemweg 19
3140 Keerbergen
Geboren te Wilrijk op 02 juni 1971
Rijksregisternummer : 71.06.02- 417.86
Secretaris : David Bellon
Stokstraat 86
1910 Kampenhout
Geboren te Mechelen op 13 oktober 1972
Rijksregisternummer : 72.10.13-183.39
Als afgevaardigd bestuurder/director wordt aangesteld : Geert Keirens
Geert Adolf Louise Keirens
Oude Brugse Weg 264
8460 Oudenburg
Geboren te Dendermonde op 26 juli 1961
Rijksregisternummer :  61.07.26-573.74

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


