





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APR-INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leliestraat 17

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 29 april 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "APR-INVEST", met zetel
te 2560 Nijlen, Leliestraat 17, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – 1. CELIS Carla,  wonend te 2560 Nijlen, Bouwelsesteenweg 245; 2.  HERMANS
Frank,  wonend te 2560 Nijlen, Bouwelsesteenweg 245; 3. HERMANS Lobke,  wonende te 2560
Nijlen, Bouwelsesteenweg 245; 4. HERMANS Toon, wonende te 2560 Nijlen, Bouwelsesteenweg
245. 
Naam. - APR-INVEST.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2560 Nijlen, Leliestraat 17.
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
• de coördinatie van alle werkzaamheden en bedrijvigheden uitgevoerd door (onder)aannemers in
verband met de oprichting van gebouwen en hun algehele voltooiing ;
• het optreden als bouwpromotor ;
• de algemene bouwonderneming, dit omvat niet-limitatief:
-  de constructie en het plaatsen van geprefabriceerde woningen, vakantiewoningen, tuinhuisjes,
chalets, zowel in hout als in andere materialen;
- de onderneming voor het invoegen van gebouwen, met diverse materialen;
- onderneming voor het plastisch en elastisch invoegen van gebouwen;
- onderneming voor het plaatsen van veiligheidsnetten en randbeveiliging in de bouw;
- het uitvoeren van riolerings- en grondwerken, boringen, peilingen en uitdiepingen;
- het maken van funderingen voor het heien van palen en damplanken;
- het uitvoeren van versterkingswerken van de bodem;
- het bouwen van niet-metalen kunstwerken, met uitzondering van de zee- en rivierwerken;
- het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
- het aanleggen van wegen;
- het aanbrengen van verkeerssignalisaties en wegmarkeringen;
- het uitvoeren van schrijn- en timmerwerk voor gebouwen;
- het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, het uitvoeren van lood- en zinkwerk en
het installeren van waterverzachters;
- het plaatsen van ijzerwerk, van metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- het leggen van tegelvloeren en mozaïek en het plaatsen van alle andere wand- en geluids-isolering;
- het uitvoeren van plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
- het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen;
- het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen;
- het uitvoeren van steenhouwwerken;
- het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt;
- het droogmaken van gebouwen, anders dan met asfalt en teer;

 *16309858*
Neergelegd
02-05-2016

0653733577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het bedekken van gebouwen met diverse materialen;
- het schilderen van gebouwen;
- het behangen en garneren;
- het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle door-
schijnend en doorzichtig materiaal;
- het plaatsen van afsluitingen;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- onderneming voor het plaatsen van scheidingswanden;
- onderneming voor het restaureren van gebouwen;
- fabricatie en plaatsen van installaties voor zonne-energie en/of alternatieve energie;
- onderneming voor het reinigen van industriële bouwwerven;
- onderneming voor betonpompwerken;
- het verpompen en verwerken van beton mortels en andere species;
- het vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd;
- de import, export, groot- en kleinhandel en tussenpersoon in alle mogelijke beton producten;
- de vervaardiging van mortel, en stortklare beton, inclusief de levering ervan;
- verhuur van machines en werktuigen voor de bouwnijverheid, met of zonder bedieningsperso-neel;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- veiligheidsadviseur op bouwwerven;
- aan- en verkoop van aanverwante producten ;
• het leveren van diensten op het gebied van architectuur, engineering, ontwerpen van plannen,
landmeten en cartografie, dit omvat onder meer:
- de activiteiten van bouwarchitecten: het uitvoeren van studies, het ontwerpen, het verlenen van
advies, het toezicht houden op de werkzaamheden enzovoort;
- de activiteiten van interieurarchitecten: het inrichten van private, commerciële en publieke ruimten
(woningen, burelen, winkels, openbare gebouwen …), het uitvoeren van studies, het ontwerpen, het
verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden;
- de activiteiten van stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten: het uitvoeren van stu-
dies, het ontwerpen, het verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden ;
• de activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen ;
• de activiteiten van bouweconomisten ;
• het uitvoeren van topografische opmetingen;
• het uitvoeren van allerhande technische studiën en ingenieursactiviteiten;
• het testen en analyseren van alle soorten materialen, producten, installaties enzovoort., in verband
met hun samenstelling en hun fysische, chemische en andere eigenschappen. Hieronder mag onder
meer worden verstaan:
- het uitvoeren van testen op het gebied van de akoestiek en de trillingen;
- het analyseren van de samenstelling en de zuiverheid van mineralen enzovoort;
- het uitvoeren van testen en analyses op het gebied van de voedselhygiëne, inclusief veterinaire
onderzoeken en controles in verband met de voedselproductie;
- het controleren van de kenmerken en de fysische prestaties van materialen zoals de weerstand, de
dikte, de duurzaamheid, de radioactiviteit enzovoort.;
- het testen van de geschiktheid en de betrouwbaarheid van materialen;
- het testen van volledig gemonteerde machines: motoren, motorvoertuigen, elektronische appara-
tuur enzovoort.;
- radiografische controle van soldeernaden en -verbindingen;
- het uitvoeren van analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van mate-
rieel en installaties ;
• het patrimoniumbeheer, zijnde de onderneming in roerende en onroerende goederen, waaronder
niet-limitatief mag worden verstaan:
- de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren;
- de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handelen in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van de onroerende leasing;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, dit in de ruimste zin van het woord;
- het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investerin-gen;
- het oprichten, besturen, begeleiden, deelnemen, adviseren en directie voeren over andere onder-
nemingen en vennootschappen. Het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goe-
deren in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen of vennootschap-pen
en ondernemingen aangegaan;
- het verstrekken van inlichtingen en adviezen verband houdende met belegging, het beheer, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mobiliën en immobiliën van vermogens, voor rekening van derden, dit in de ruimste zin van het
woord;
- alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als onroe-
rende;
- allerhande managementactiviteiten van holdings ;
• voorgaande verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het beheer in
de ruime zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het beleggingsadvies
aan derden;
• voorgaande verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drie-ennegentig, tot bescherming van de beroepstitel en van de
uitoefening van vastgoedmakelaar ;
• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor ver-bintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonder-nemingen ;
• het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op vlak van algemeen
beheer of financieel ;
• het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontro-le;
- het bepalen van het aan- en verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie ;
• het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van alle mandaten en functies welke
recht-streeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden ;
• de groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, levering en installatie van: centrale
verwar-ming, sanitaire installatie en pijpleidingen, isolatie tegen warmte, koude en geluid, lood- en
zinkwerk, ma-chines, gereedschappen en werktuigen, ijzerwaren, bouwmaterialen, bouwproducten,
hout, gas, verwar-mingstoestellen, doe-het-zelf artikelen, producten en systemen voor het bedekken
en waterdicht maken van gebouwen, elektrische installaties ;
• de groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, van hout, zowel bewerkt als onbewerkt
;
• de activiteiten van tussenpersoon in de handel ;
• de diverse dienstverleningen aan ondernemingen ;
• het vervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor derden ;
• het uitvoeren van alle transportverrichtingen, hetzij als vervoercommissionair, als commissionair-
expediteur bij het vervoer en als vervoermakelaar ;
• de onderneming voor goederenbehandeling, opslag en distributie ;
• de handel in en het vervaardigen van paletten en kratten ;
• het vervoer van goederen op gesloten terreinen ;
• het uitvoeren van verhuizingen in binnen- en buitenland ;
• het leveren van allerhande colli- en taxidiensten ;
• het exploiteren van een werkplaats voor het herstellen en reviseren van motoren, voertuigen en van
koetswerk ;
• de handel in zowel nieuwe als tweedehands voertuigen, onderdelen en toebehoren. Het begrip
voertuig dient in dezen zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden ;
• de verhuur van allerhande soorten voertuigen, met of zonder bestuurder ;
• de verhuur van divers materieel ;
• de uitbating van allerhande horecazaken, hieronder mag niet-limitatief worden verstaan:
- dansgelegenheden, verbruikssalons en drankgelegenheden;
- frituren, snackbars, spijshuizen;
- restaurants van het traditionele type;
- restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen
enzovoort;
- hotels.
• het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels ;
• het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties enzovoort ;
• de groot- en kleinhandel in voeding gerelateerde producten, goederen en materialen en in het
bijzonder voor de horeca ;  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de activiteiten van een public relations bureau ;
• het geven van advies op het gebied van marketing, het ontwerpen van reclame en publicitaire
artikelen enzovoort. Hieronder mag niet-limitatief worden verstaan:
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via kranten en tijdschriften, radio of
televisie, internet of via andere media;
- het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, bijvoorbeeld op reclameborden en -panelen, op
uitstalramen, in winkels, op auto's en bussen enzovoort.;
- de luchtreclame;
- het verspreiden van monsters en reclamemateriaal;
- het ontwerpen van reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame ;
• het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen.
Hier-onder mag onder meer worden verstaan:
- promotiecampagnes voor producten;
- directe marketing in verkooppunten;
- geadresseerde reclame;
- advies op het gebied van marketing ;
• het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de acceptatie en de
bekendheid van de producten, alsook de koopgewoonten van de consument, met het oog op de
bevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten, met inbegrip van de statistische analyses van
de resultaten van het onderzoek ;
• het uitvoeren van opiniepeilingen over politieke, economische en sociale onderwerpen evenals de
statisti-sche analyse daarvan ;
• het exploiteren van een agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke ;
• de organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commer-ciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met inbegrip van het
beheer en het ter beschikking stellen van personeel dat moet instaan voor de exploitatie van de
installaties waar deze eve-nementen plaatsvinden ;
• de organisatie van modeshows, tentoonstellingen en allerhande culturele activiteiten ;
• het africhten en trainen van huisdieren en geleidehonden ;
• de organisatie van dierententoonstellingen, workshops en dierenshows ;
Bovenstaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en on-roerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of onder-nemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) volstort werd op rekening BE25 0689 0494 7682 bij Belfius bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde
termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschap-pen.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
- de heer HERMANS Frank, wonende op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap te
2560 Nijlen, Bouwelsesteenweg 245.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbe-grip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder, zal zijn opdracht van rechtswege worden
opgevolgd door zijn echtgenote, Mevrouw CELIS Carla. Deze laatste zal op het gestelde ogenblik het
recht hebben om de opdracht te weigeren. Treedt de opvolger werkelijk in functie, dan wordt zulks
openbaargemaakt.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweer-der.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvol-gende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 30 september 2017.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de laatste vrijdag van de maand maart, om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de voorgaande werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
alge-mene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de ven-nootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestem-ming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1), zijnde de heer
HERMANS Frank, voornoemd, die verklaard heeft zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging
niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Buiten deze benoeming worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de coöperatieve vennootschap “Z.I. Consultants”, geves-tigd te 3350
Heusden-Zolder, Zandstraat 95, met ondernemingsnummer 0441.827.278, en haar aangestelden en
gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelij-ke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van
Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel
aanvraag van een vestigingseenheidsnum-mer), alsook bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte met aangehecht:
      - volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


