





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EF DIEPENBEEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Postbaan 38

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Thierry ARNAUTS, geassocieerd notaris te Diest, op
vierentwintig mei tweeduizend zestien, blijkt dat :
1. De heer OVERSTEYNS Pieter-Jan Paul Cyriel Marie Jozef Juul, geboren te Genk op twaalf mei
negentienhonderd achtentachtig, wonende te B-3600 Genk, Guido Gezellelaan 6.
2. De heer LUYTEN Jo, geboren te Bree op éénentwintig september negentienhonderd
negenenzeventig, wonende te B-3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg naar Helchteren 33/0002.
3. De Commanditaire Vennootschap op Aandelen "R&A HOLDING", waarvan de zetel gevestigd is te
B-2980 Zoersel, De Hulsten 54, met ondernemingsnummer BTW BE 00836.994.291 RPR
Antwerpen; overeenkomstig haar statuten, vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, te weten : de
heer SWERTS Raf Julien, wonende te 2980 Zoersel, De Hulsten 54, en de heer MOSTAERT Kenny
Herman Emma, wonende te 9111 Sint-Niklaas, Bookmolenstraat 85.
4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “EASYFIT HAMME”, waarvan de zetel
gevestigd is te B-3290 Diest, Postbaan 38, met ondernemingsnummer BTW BE 0867.271.456 RPR
Leuven, overeenkomstig haar statuten, vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, te weten : de
heer SWERTS Raf Julien, wonende te 2980 Zoersel, De Hulsten 54, en de heer MOSTAERT Kenny
Herman Emma, wonende te 9111 Sint-Niklaas, Bookmolenstraat 85.
een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam: "EF DIEPENBEEK".
Zetel: Postbaan 38 te B-3290 Diest.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
• Uitbaten van een zaak voor fitness, afslanking, dans, cafetaria, kleding, sauna, whirlpool,
schoonheidsverzorging, voedingsadvies en snooker.
• De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
• De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier,
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
• De vennootschap mag de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen waarvan zij aandeelhouder, vennoot of lid is. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap.
• De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
• Het geven van afslank- en voedingscursussen en de ontwikkeling van concepten hieromtrent

 *16311709*
Neergelegd
30-05-2016

0655768597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
• Sportconsulent vrije tijdssporten;
• Fitnessconsulent, training, begeleiding op al dan niet-recreatieve basis, revalidatie onder
begeleiding van de vereiste gemachtigde geneeskundigen;
• Aan -en verkoop, groot -en kleinhandel, import en export en verhuur in sportartikelen, sportdranken,
sportvoeding, fitnesstoestellen en alle aanverwante producten en diensten in de ruimste zin;
• uitbaten van "health-activiteiten" zoals sauna, zwembad, solarium, relaxatietherapieën;
• uitbaten van een sportcentrum, sportterreinen, voetbalveld, zaal voor lichaamsoefeningen;
polyvalente zaal; cursussen van dans en conditiegymnastiek
• inrichten van vertoningen en sportmanifestaties;
• bemiddelingsbureau voor sportactiviteiten;
• de organisatie en exploitatie van theater-, amusements-, en culturele producties,
• congressen, seminaries, bedrijfsfeesten, sportmanifestaties en incentives evenals
publiciteitscampagnes in dit domein;
• import, export, groothandel en kleinhandel in textiel, kleding inclusief sportkleding,
kledingaccessoires en schoeisel;
• overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g.
• Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-,
juridische, fiscale en sociale aangelegenheden. Het geven van diverse opleidingen die het
management van bedrijven aanbelangt in het algemeen.
• Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a) Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
c) Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van distributiekanalen,
logistiek in de meest ruime zin
• Organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor financiële en
commerciële partners.
• De functie van tussenpersoon in de handel en in alle roerende en onroerende verhandelingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen doen en handelsbemiddeling algemeen assortiment
• Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en
bedrijfsstudies, budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en –
organisatie.
• Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren – het verwerven en vervreemden van deelnemingen of
andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan.
• Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-, consultancy- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementsfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultancyovereenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze
• Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
• Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen;
• Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende
goederen;
• Het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van
roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook. De projectontwikkeling
en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, enzoverder.
• Het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de kredieten/ of financiële instellingen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Bestuur: de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders ("het bestuur"), al dan niet
vennoten.
Bevoegheden van de zaakvoerders:
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging:
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Jaarvergadering: de laatste vrijdag van de maand juni, om achttien uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag,
op hetzelfde uur. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats
in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Wanneer de vennootschap
meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een
lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. De volmachten moeten
worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden aan de notulen van de
vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de vennootschap
daarvan op de hoogte werd gebracht.
Boekjaar: van één januari tot éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:
- De Commanditaire Vennootschap op Aandelen "R&A HOLDING", voornoemd, ten belope van
tweeënzestig (62) aandelen, hetzij op zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volstort ten
belope van tweeduizend zesenzestig euro zevenenzestig eurocent (2.066,67 EUR);.
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “EASYFIT HAMME”, voornoemd, ten
belope van tweeënzestig (62) aandelen, hetzij op zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR),
volstort ten belope van tweeduizend zesenzestig euro zevenenzestig eurocent (2.066,67 EUR);
- Door de heer OVERSTEYNS Pieter-Jan, voornoemd, ten belope van éénendertig (31) aandelen,
hetzij op drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR), volstort ten belope van duizend drieëndertig
euro vierendertig eurocent (1.033,34 EUR);
- De heer LUYTEN Jo, voornoemd, ten belope ten belope van éénendertig (31) aandelen hetzij op
drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR), volstort ten belope van duizend drieëndertig euro
vierendertig eurocent (1.033,34 EUR);.
Elk aandeel werd voor een derde (1/3) volstort, voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en
zal in zijn dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerders:
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op drie (3).
Werden tot zaakvoerders benoemd zonder beperking van duur :
- de heer LUYTEN Jo, voornoemd;
- de Commanditaire Vennootschap op Aandelen "R&A HOLDING", comparant in dezer, dewelke voor
het waarnemen van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger,
aangesteld conform artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer SWERTS
Raf, voornoemd;
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “EASYFIT HAMME”, comparant in
dezer, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste
vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen,
zijnde de heer MOSTAERT Kenny, voornoemd.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering: in 2018.
Bijzondere gemachtigde: Als bijzondere gemachtigde, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, werd
aangesteld : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCARIUS”, gevestigd te
B-2520 Ranst, Kromstraat 64c, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen
optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen', alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
notaris Thierry ARNAUTS
Uittreksel opgemaakt met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


