





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Biebouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geelseweg 113

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 28 april 2016, voor
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
1. Stichters :

    1.  De heer DE BIE Jozef Stephaan, geboren te Lille op 30 augustus 1946, wonende te 2560
Nijlen (Kessel), Oude Bevelsesteenweg 136, en zijn echtgenote
    2.  Mevrouw BOUWEN Jeannine Maria Gommaar, geboren te Herentals op 29 maart 1950,
wonende te 2560 Nijlen (Kessel), Oude Bevelsesteenweg 136
    3.  De heer DE BIE Luc Eric Karel, geboren te Lier op 12 augustus 1972, ongehuwd, wonende te
2250 Olen, Geelseweg 113.
2. Vorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. Naam : BIEBOUW
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
4. Zetel van de vennootschap :
De werkelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Geelseweg 113.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of
het Brusselse Hoofdstedelijk gewest bij eenvoudig besluit van de zaak-voerder die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen of
opslagplaatsen op-richten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland. De
zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetels
en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
5. Doel :
A. In hoofdorde:

    1.  Alle onroerende verrichtingen, inzonderheid de construc-tie, de aankoop, de verkoop, ruiling,
verhuring, onroerende leasing, promotie, makelarij, het beheer en de uitbating, op welke wijze dan
ook van alle onroerende goederen en materialen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden;
    2.  Alle handelingen te verrichten voor de aankoop, verkoop, verhuring en vervoer van machines
en materialen, auto's, alsook afbraak en renovaties, landbouwwerken, grond- en graafwerken,
aanleg en onderhoud van tuinen.
B.In ondergeschikte orde:

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder

 *16309737*
Neergelegd
29-04-2016

0652985786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onder-houden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
    3.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    4.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
    5.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
    6.  Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de
handel, verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
    7.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
    8.  Het verhuren of huren van roerende goederen.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangege-ven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, indu-striële financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
6. Duur :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en be-gint te werken vanaf het verkrijgen van
rechtspersoon-lijkheid
7. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari en in speciën. De honderd aandelen
werden ingeschreven a pari in speciën als volgt:
- Door de heer De Bie Jozef Stephaan, voormeld onder 1): 45 aandelen. Hij stort hiervoor de som
van 9.000,00 EUR
- Door mevrouw Bouwen Jeannine Maria Gommaar, voormeld onder 2): 45 aandelen. Zij stort
hiervoor de som van 9.000,00 EUR
- Door de heer De Bie Luc Eric Karel, voormeld onder 3): 10 aandelen. Hij stort hiervoor de som
2.000,00 EUR
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van 100%,
zodat de som van 20.000,00 EUR  thans ter beschikking is van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaand aan deze op een bijzondere rekening nummer BE29
7512 0806 7464 geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de naamloze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap Axa Bank Europe.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 27 april 2016.
8. Bestuur :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De niet-statutaire zaakvoerder mag ontslagen worden zoals voorzien in artikel 256 van het Wetboek
van Vennootschappen
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheden alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag vast te
stellen
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders-vennoten kosteloos. Is het mandaat van de zaakvoerders-vennoten bezoldigd, dan
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de
enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op
algemene onkosten onafgezien van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Aan de andere zaakvoerders, niet vennoten, mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten,
een vaste bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
In zoverre zulks wettelijk vereist is, zal de controle op de vennootschap geschieden door een
commissaris.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
9. Aanleg van reserves, verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo :
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes
mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting
en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
10. Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni om negentien uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 30 juni 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
11. Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geacht wordt dat het eerste boekjaar een aanvang heeft genomen op 28 april 2016, en zal
afgesloten worden op 31 december 2017.
12. Benoemingen :
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:

    1.  De heer DE BIE Jozef Stephaan, geboren te Lille op 30 augustus 1946, wonende te 2560
Nijlen (Kessel), Oude Bevelsesteenweg 136;
    2.  Mevrouw BOUWEN Jeannine Maria Gommaar, geboren te Herentals op 29 maart 1950,
wonende te 2560 Nijlen (Kessel), Oude Bevelsesteenweg 136;
    3.  De heer DE BIE Luc Eric Karel, geboren te Lier op twaalf augustus negentienhonderd
tweeënzeventig (rijksregisternummer 720812-30332), ongehuwd, wonende te 2250 Olen, Geelseweg
113;
die verklaren deze opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA
BIEBOUW rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger:
De heer DE BIE Jozef Stephaan, geboren te Lille op 30 augustus 1946, wonende te 2560 Nijlen
(Kessel), Oude Bevelsesteenweg 136, die verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de
opschortende voorwaarde dat de BVBA BIEBOUW rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging
dat hij niet getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.

Tegelijkertijd hiermee neergelegd :
- volledig afschrift van de oprichtingsakte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te
Herentals op 28 april 2016
- bankattest afgeleverd door Axa Bank Europe NV op 27 april 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


