





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Het Aardappelcollectief

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wakkensesteenweg 34

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bendikt DEBERDT te Tielt op 29 december 2015 dat:
A.De heer NEMEGHEER Bart Roger Cyriel, wonende te 8700 Tielt, Putterijstraat 11, echtgenoot van
mevrouw PROVYN Anja, hiernagenoemd.
B.Mevrouw PROVYN Anja Rachel Astrid, wonende te 8700 Tielt, Putterijstraat 11, echtgenote van de
heer NEMEGHEER Bart, voornoemd.
C. de heer NEMEGHEER Ruben, wonende te 8700 Tielt, Putterijstraat 11
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
benaming «Het Aardappelcollectief».
zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Wakkensesteenweg 34.
doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor  rekening van derden:
Het verlenen van advies, begeleiding en ondersteuning bij:
-    het telen en produceren van land- en tuinbouwgewassen in de ruimste zin van het woord;
-    de aan- en verkoop, in- en uitvoer, verdeling en levering van aardappelen;
-    het wassen en verpakken van aardappelen;
- alle diensten en leveringen die nuttig kunnen zijn bij voormelde activiteiten, waaronder tevens het
onderhoud en de herstelling van landbouwmachines en –voertuigen;
Het uitvoeren van nationale of internationale transporten.
Het verrichten van loonwerk en werken voor derden in verband met landbouwactiviteiten.
Het maken van alle studies en onderzoeken betreffende alle commerciële, industriële en
landbouwactiviteiten.
De vennootschap mag verder in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel, of die van die aard zijn dat ze het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk
bevorderen of vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16300586*
Neergelegd
07-01-2016

0645686933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met  haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk, en wordt
vertegenwoordigd door aandelen op naam die in twee groepen zijn verdeeld, respectievelijk
aandelen van categorie A en aandelen van categorie B, die op hun beurt respectievelijk het vaste en
het veranderlijk kapitaal vertegenwoordigen.Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt
twintigduizend euro (20.000,00 EUR) en wordt vertegenwoor-digd door tweehonderd (200) aandelen.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijzi-ging. Het veranderlijke
gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk vermin-derd, door toetreding,
respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze
verrichtingen geschieden zonder dat de statuten ge-wijzigd hoeven te worden. Toetreding als
vennoot in het variabel kapitaal kan mits storting van duizend euro (1.000,00 EUR), zijnde tien
aandelen van categorie B. De aandelen zijn op naam en worden voorzien van een volgnummer. Bij
iedere verhoging van het vast gedeelte van het kapitaal moeten de aandelen waarop wordt
ingeschreven eerst aangeboden worden aan de vennoten die houder zijn van aandelen van
categorie A, naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij reeds bezitten, tenzij de algemene
vergadering in het belang van de vennootschap beslist dit voorkeurrecht te beperken of op te heffen.
Algemene vergadering:Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om 16.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, waarvan minstens één
bestuurder benoemd op voordracht van de houders van aandelen A. De bestuurders vormen als
raad van bestuur een college dat beraadslaagt en besluit met meerderheid van stemmen, met dien
verstande dat iedere beslissing ook moet worden goedgekeurd door de meerderheid van de
bestuurders benoemd op voordracht van de houders van aandelen A. De bestuurders worden
benoemd voor een duur vrij bepaald door de algemene vergadering en zijn na verstrijken van het
mandaat herkiesbaar. Het verlies van de hoedanigheid van vennoot heeft automatisch de
beëindiging van het mandaat als bestuurder tot gevolg. De raad van bestuur verkiest een voorzitter
onder haar leden benoemd op voordracht van de houders van aandelen A.
bestuursbevoegdheid : De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en
beschikking te stel-len die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten
alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit
collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken
onder elkaar ver-delen. Alle beslissingen die het dagelijks beheer van de vennootschap overtreffen
moeten steeds worden goedgekeurd door de meerderheid van de bestuurders benoemd op
voordracht van de houders van aandelen A. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. Dit is onder meer het geval voor de navolgende niet limitatief opgesomde
beslissingen:
    investeringen voor een bedrag van meer dan 2.500 EUR;
    de overdracht van activa voor een bedrag van meer dan 2.500 EUR;
    het verwerven van deelnemingen door de vennootschap in andere ondernemingen;
    het afsluiten van leningen en/of kredietopeningen door de vennootschap;
    de aanwerving of het ontslag van personeel in de vennootschap of het wijzigen van de
voorwaarden waaronder het personeel is tewerkgesteld in de vennootschap;
    het afsluiten van dadingen;
    het opstarten van gerechtelijke procedures;
    het afsluiten van lange termijn samenwerkingsovereenkomsten met dienstverstrekkers;
    het afsluiten van aan- en verkoopcontracten voor een termijn van meer dan 6 maanden;
    het bezwaren van de aandelen met een retentierecht, pand of enige andere beperking;
    het afsluiten van transacties tegen niet marktconforme voorwaarden;
    de verhoging of vermindering van het kapitaal van de vennootschap;
    het opstarten of doorvoeren van een procedure tot splitsing, fusie of reorganisatie met betrekking
tot de vennootschap;
    het voorstel tot ontbinding van de vennootschap;
    de verplaatsing van de maatschappelijke zetel van de vennootschap;
    in het algemeen, het aangaan van enige overeenkomst of het opnemen van enig engagement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vennootschap, die de financiële en/of commerciële situatie van de vennootschap
aanmerkelijk wijzigt of kan wijzigen.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden geakteerd in notulen die telkens worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Een bestuurder kan, bij gelijk welk geschrift,
mandaat verlenen aan een andere bestuurder om hem te vervangen op de vergadering en aldaar in
zijn plaats stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd
door twee bestuurders, waarvan minstens één bestuurder benoemd op voordracht van de houders
van aandelen A. Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur
als college en bijzondere bevoegdheidsdelegaties, en het feit dat iedereen binnen het dagelijks
bestuur beslist voor eigen vakgebied, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig
verbonden voor handelingen binnen het dagelijks bestuur van de vennootschap door de gedelegeerd
bestuurder, alleen optredend, of indien er meerdere zijn benoemd, door elke gedelegeerd
bestuurder, afzonderlijk optredend.
boekjaar:Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
winstverdeling: Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de
gebeurlijk overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot
zolang als, en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is. De algemene vergadering beslist over de
uitkering en de verdeling van de winst, met dien verstande dat de beslissing tot uitkering en verdeling
van de winst steeds moet worden goedgekeurd door de meerderheid van de houders van aandelen
A. De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aan-duidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald. Alle vennoten hebben recht op
deelname in de winst.
ontbinding en vereffening: Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene
vergadering of door de rechter, of ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de
doeleinden van haar vereffening. In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden
en op gelijk welk ogenblik, benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun
machten en vergoedingen en de wijze van vereffening. Na betaling van alle schulden en lasten van
de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de vennoten overeenkomstig artikel 26.
benoemingen: Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op twee bestuurders, te
weten de heer Bart NEMEGHEER en mevrouw Anja PROVYN, beiden voornoemd, voor categorie A.
Het mandaat van de eerste bestuurders is voor onbepaalde duur. De bestuurders zullen hun
mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Raad van bestuur: Onmiddellijk komen de bestuurders bijeen in raad van bestuur en worden de heer
Bart NEMEGHEER en mevrouw Anja PROVYN, beiden voornoemd, benoemd als gedelegeerd
bestuurder.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
zeventien.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan kantoor De Souter Consulting,
Oude Bruggestraat 99/A te 8750 Wingene evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel, werd gelijktijdig neergelegd, een uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd neergelegd voor registratie met als enig doel de neerlegging
Notaris Benedikt  DEBERDT te Tielt
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
11

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


