





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notariële participatievennootschap RAES Thierry

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Wandeleerlei 18

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Kris Ducatteeuw, geassocieerd notaris met standplaats te
Edegem, op 30 maart 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Notariële
participatievennootschap RAES Thierry’, gevestigd te 2930 Brasschaat, De Wandeleerlei 18 werd
opgericht door de heer Thierry Simonne Pierre RAES, geboren te Gent op 26 februari 1966,
wonende te 2930 Brasschaat, De Wandeleerlei 18.
STATUTEN
 Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
ven¬nootschap met beperk¬te aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming ‘Notariële participatievennootschap RAES Thierry’.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is geves¬tigd te 2930 Brasschaat, De Wandeleerlei 18.
Artikel 3. – Doel
 De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door het participeren in
een associatie-vennootschap (van geassocieerde notarissen en/of hun professionele notaris-
vennootschappen) in wiens naam en voor wiens rekening de geassocieerde notarissen het beroep
van notaris uitoefenen en/of het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder in gezegde associatie-
vennootschap en dit onder naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen
die van toepassing zijn op de beoefening van het ambt van notaris. De vennootschap mag voor
eigen rekening alle roerende en onroerende verrichtingen doen, die verband houden met de
uitoefening van het ambt of die zouden kunnen bijdragen tot de uitoefening ervan.
 Artikel 4. – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegen¬woordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één /honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort in speciën ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00). De instrumenterende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte
kapitaal bij de naamloze vennootschap KBC Bank werd verricht.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die (geassocieerd) notaris-
venno(o)t(en) dien(t)(en) te zijn.
Zolang de vennootschap een notariële participatievennootschap is zal de enige vennoot en
zaakvoerder notaris of geassocieerd notaris zijn.
Indien de enige vennoot en zaakvoerder niet langer aan deze voorwaarde voldoet kan de
vennootschap niet langer haar activiteit als notariële participatievennootschap uitoefenen en zal de
naam en het doel van de vennootschap dienen te worden gewijzigd.

 *16307264*
Neergelegd
30-03-2016

0650882866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn tot het bereiken van
het vennootschapsdoel onder voorbehoud van de bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Werd bij de oprichting van de vennootschap tot statutaire zaakvoerder benoemd, voor de ganse duur
van de vennootschap (tenzij een algemene vergadering hierin binnen de wettelijke mogelijkheden
een nieuwe beslissing neemt): de heer Thierry Raes, voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
Artikel 10 - Bevoegdheden
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen.
De zaakvoerder(s) mag(mogen) slechts volmacht verlenen voor de verrichtingen waarvoor een
notaris volmacht mag verlenen.
Artikel 14 - Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elke vergadering van de vennootschap wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel 15
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16 - Beraadslaging
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 18. – Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 20. – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Artikel 23 – Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
 OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de maand voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal statutaire zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: de heer Thierry Raes, voornoemd;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering daar anders over
beslist;
e. zodra de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Notariële participatievennootschap RAES Thierry”
wordt benoemd tot zaakvoerder van een vennootschap, zal de heer Thierry Raes, alhier aanwezig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en aanvaardend, tot vaste vertegenwoordiger van deze vennootschap worden benoemd;
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
Aanstelling als bijzondere gevolmachtigden, mevrouw Goedele Van Hoof, wonende te 2018
Antwerpen, Gijzelaarstraat 76 bus 102, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, om te vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministratie, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van
de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer ondernemingsloketten teneinde daar alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
Voor ontledend uittreksel,
Samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte,
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


