





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAÉRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandbergstraat(Har) 20

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 10
juni 2016,
BLIJKT DAT :
1. De heer DEKIMPE Jan Konrad, geboren te Kortrijk op 12 augustus 1966, wonende te 8530
Harelbeke, Zandbergstraat 20;
2. Mevrouw VERMAUT Caroline Simonne Aurelia, geboren te Izegem op 31 oktober 1968, wonende
te 8530 Harelbeke, Zandbergstraat 20;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: JAÉRO
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN :
- de opleiding en training van vliegtuigpiloten en alle boordpersoneel van luchtvaartuigen;
- het organiseren en afnemen van alle mogelijke checks en examens dienstig voor de vergunning
van piloot, instructeur piloot, examinator piloot en boordpersoneel;
- het organiseren van refresher cursussen en seminaries;
- het organiseren van cursussen en seminaries voor personen met vliegangst;
- alle activiteiten van piloot. optreden als examinator en instructeur van alle luchtvaartuigen, alle
activiteiten van vliegscholen voor beroepsvliegers en sportvliegers. Dit alles in overeenstemming met
de geldende regelgeving op nationaal en internationaal vlak;
- het stellen van alle daden van luchtarbeid', inbegrepen het vervoer van personen of goederen door
de lucht zonder dienstregeling;
- onderneming voor luchttaxi, luchtdopen en rondvluchten, luchtfotografie en video;
- het organiseren van luchtreclame;
- het beoefenen, promoveren en organiseren van allerlei luchtvaartactiviteiten zoals meetings,
demonstraties, seminaries, verlenen hostess;
- handelsactiviteiten in de luchtvaart, huur, verhuur, aan- en verkoop, beheer, onderhoud en
herstelling, alsook aan- en verkoop van onderdelen en wisselstukken onder alle vormen van
vliegtuigen, helikopters en aanverwante toestellen, onderhoud en herstellingen van eigen vliegtuigen
en helikopters evenals voor rekening van derden;
- advies en bijstand aan de bedrijfswereld : management- en bedrijfsadvies van gelijk welke aard,
consultancy in alles wat de luchtvaart betreft, consultancy op het gebied van bedrijfsorganisatie,
bedrijfsreorganisatie, personeelszaken, bedrijfsinformatisering, financieringsmethoden en
automatisering alsook het uitvoeren van managementtaken bij bedrijven en secretariaatswerk;
- het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
- het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen;
- het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,

 *16312518*
Neergelegd
10-06-2016

0656556079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

logistiek, commercieel of administratief vlak;
- het waarnemen van bestuursopdrachten en —mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- de aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen;
- uitbating van schoonheidssalon, pedicure, manicure ed.
- het verrichten van de diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen
voor thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons,
enzovoort;
- de kleinhandel in toiletartikelen, en de kleinhandel in reukwerk en cosmetica —
schoonheidsproducten;
- het verlenen van advies op het gebied van lichaamsverzorging;
II. VOOR EIGEN REKENING
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
- de vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
- de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; in dit kader kan de vennootschap onroerend goederen of onroerende zakelijke
rechten verwerven, onroerende goederen in huur nemen en deze onroerende goederen uitbreiden,
verbouwen, afwerken, inrichten, ...; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip
van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die
zij nodig of wenselijk acht.
- de vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
- de vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet;
- de vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel;
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.”
De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Zandbergstraat 20 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
samengesteld door inbreng in geld, volstort tot beloop van zevenduizend vierhonderdveertig euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7.440,00), dus nog te volstorten elfduizend honderd zestig euro (€ 11.160,00).
De heer Dekimpe Jan heeft ingetekend op 90 aandelen voor € 16.740,00, volstort tot beloop van €
5.580,00, dus nog te volstorten € 11.160,00.
Mevrouw Vermaut Caroline heeft ingetekend op 10 aandelen voor € 1.860,00, volledig volstort.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Dekimpe Jan, voornoemd.
Bij het beëindigen van de heer Dekimpe Jan, voornoemd, van zijn ambt van zaakvoerder, om welke
reden ook, zal hij van rechtswege in dezelfde hoedanigheid worden opgevolgd zonder beperking van
duur door mevrouw Vermaut Caroline, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van december om elf uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu¬taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande¬len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht : volmacht werd verleend door de statutaire zaakvoerder, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Flamée & Partners’ met zetel te Harelbeke,
Overleiestraat 100, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


