





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUYCKX GILL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselarestraat 152

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem, op
dertien mei tweeduizend en zestien, te registreren, dat door:
De heer LUYCKX Gill Dirk Werner, ongehuwd, geboren te Roeselare op veertien oktober
negentienhonderd negenentachtig, wettelijk samenwonende met mevrouw Maïté Vermeersch,
wonende te Ledegem (Rollegem-Kapelle), Roeselarestraat 152, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- :  LUYCKX GILL
Artikel twee - Zetel.- : te 8880 Ledegem (Rollegem-Kapelle), Roeselarestraat 152
Artikel drie - Doel.-
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen ter zake:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
der¬den, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-Het verlenen van diensten en adviezen aan derden. Het ver¬richten van marktonderzoek; promotie;
prospectie; marke¬ting.
Assistentie, advies en opleiding op gebied van management, milieu, techniek,  automatisatie,
informatica, publiciteit, marketing en algemene communicatie onder alle vormen, handel,
administra¬tie,financiën,economie. Sociaal, fiscaal en juridisch beheer, advies en opleiding.
Uitvoeren van alle materieel werk in verband met genoemde domeinen; dactylografisch en
vertaalbureau;
-Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het slopen, de klein- en
groothandel , het huren en verhuren, het leasen en in  leasing geven van alle mogelijke constructies,
algemene mechaniek, machines, materieel, apparaten, prototypes,  land- en tuinbouwmachines,
gereedschap en ijzerwaren, vaste en vloeibare brandstoffen en smeermiddelen, fantasie- en
huishoudartikelen, doe-het-zelf artikelen, tuin artikelen, allerhande voertuigen, motorvoertuigen,
vaartuigen, vliegtuigen, personenwagens, bedrijfswagens, vrachtwagens, bestelwagens,
motorrijwielen, scooters, bromfietsen, rijwielen, fietsen, quats, divers rollend materieel;
aanhangwagens, opleggers, containers, heftoestellen, rupsvoertuigen, heftoestellen gemonteerd op
rollend materieel,  alle koetswerken, landbouwvoertuigen, tractoren, verreikers, heftrucks,
koelinrichtingen, vriesinstallaties en aanverwante producten, onderdelen, wisselstukken,
componenten, toebehoren en alle bijhorende montage;
-Onderneming voor aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
-Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het transport,  het
slopen, de klein- en groothandel, van bouwproducten, bouwstoffen, bouwmaterialen, ijzerwaren,
ruwe en halfafgewerkte producten van de ijzer- en staalnijverheid, materieel voor ondernemers,

 *16310582*
Neergelegd
13-05-2016

0653996170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plastiek, hout, afsluitingen, werkkledij, en alle andere producten en materialen die in de
bouwnijverheid kunnen gebruikt worden of aanverwant zijn, zowel nieuw als tweedehands;
-Aannemer van metsel- en Betonwerken; Algemene bouwwerkzaamheden ;  Onderneming voor het
optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten;  Ruwbouw; Vloerbedekking en
muurbekleding, leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen; Schoorsteen- en ovenbouw, vervaardigen en plaatsen van sierschouwen en
andere versieringen van marmer of steen, Slopingswerken; Onderneming voor het plaatsen van
afsluitingen; Voegwerken, reinigen en opknappen van gevels, bouwen van stellingen; Algemene
aanneming van waterbouw¬kundige wer¬ken, van bijzon¬dere grondwerken, van draineringwerken,
van andere grondwerken; Algemene aanneming van wegenwerken en bouw van niet-metalen
kunstwerken, van leggen van kabels en van diverse leidingen; Aanleg en onderhoud van diverse
terreinen;  Verkeerssignalisatie;  Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid, Thermische- en
geluidsisolatie, waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer; droogmaken van
gebouwen, anders dan met teer en asfalt; Stukadoorswerken;  Arduin - en marmerwerken,
restauratiewerken, res¬tauratie van monumenten;  Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
Glaswerken, Schilder - en behangwerk; Metaalconstructies en metalen kunstwerken Industriële
pijpleidingen en kanalisatie; Centrale verwarming, sanitair en lood- koper- en zinkwerk;  Speciale
installaties, Elektrotechnische installaties; Diverse werkzaamheden; 
-Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwik¬keling, de productie, de studie, de aan -
en verkoop, de in - en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van software, en alle
mogelijke internet toepassingen.
Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau in informatica en automatisatie. Het
uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ont¬wikkeling, de productie, de assemblage, de aan
- en verkoop, de in  en uitvoer, klein- en groothandel, het opslaan, de her¬stel¬ling, de overdracht,
het huren en verhuren, de verdeling van alle compu¬ters, prin¬ters, randapparatuur, telefoons en
telefooncentra¬les, faxen, communicatiesystemen, elektronica, telecommunica¬tie en aanverwante
producten in de meest ruime zin, zowel nieuw als tweedehands, alsook alle accessoires,
onderde¬len en wissel¬stukken van bovenvermelde producten;
-Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrek¬king tot voormelde activiteiten;
-Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegen¬woordi¬ging, de in¬stand¬houding en valorisatie van roerende goederen, de huurfi-
nanciering, het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsme¬de alle
handelin¬gen die rechtstreeks of onrecht¬streeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roe¬rende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goede¬ren;
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot¬schappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stel¬len of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -onder¬nemingen;
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in ven¬noot¬schap¬pen, het uitoefenen van mandaten
en func¬ties in ondernemin¬gen;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen - opvolgen  of
uitvoeren van projecten, bouwpromotie, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de
aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen;
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
-De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehan¬del en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgische of buitenlandse emittenten.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
-Het bevorderen van de oprichting van vennootschap¬pen door inbreng, participatie of investering;
-Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroeren¬de, roerende of financiële aard die
recht¬streeks of onrecht¬streeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwe¬zenlijking
ervan kunnen bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door zestig
(60) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke fractiewaarde van het
maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat door hem wordt
ingeschreven voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij voor zestig (60) aandelen.
De comparant verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, door hem
afbetaald werd door storting in geld, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE48 1030 4405 3327 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij de Crelan bank.
Blijft te volstorten: door de heer Gill Luyckx voornoemd: een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder benoemd in de akte van oprichting, zonder beperking van duur, wordt geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
De heer Gill Luyckx, wonende te 8880 Ledegem (Rollegem-Kapelle), Roeselarestraat 152, werd tot
statutair zaakvoerder aangesteld, zonder beperking van duur.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beslissingen worden genomen met meerderheid van stemmen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder,
door de zaakvoerder als er maar één is, of door alle zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er
meerdere zijn.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de derde zaterdag van de maand juni om negentien uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING STATUTAIRE ZAAKVOERDER
In deze akte-oprichting wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder zonder beperking van duur: de
heer Gill Luyckx voornoemd.
De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te aanvaarden
en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 15 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf de neerlegging tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad sinds 15 januari 2016.
3. Eerste jaarvergadering.: derde zaterdag van de maand juni om negentien uur in het jaar 2018.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.

VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


