





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEKALLIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europark-Zuid 5

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Vincent Van Walleghem te Koksijde op
eenendertig mei tweeduizend zestien, afgeleverd voor registratie, dat de buitengewone algemene
vergadering van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.A.C. ALLAEYS”,
gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Europark-Zuid 5, met eenparigheid van stemmen, de hierna ver-
melde beslissingen heeft genomen.
Opgericht bij akte verleden voor Notaris Christian De Wulf te Dendermonde op achtentwintig maart
negentienhonderd vijfennegentig, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
vijftien april daarna onder nummer 950415-242.
Waarvan de statuten voor de eerste maal gewijzigd werden (inhoudende kapitaalsverhoging)
ingevolge proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering gesloten door notaris Ilse
Janssens te Kontich op twintig december negentienhonderd zesennegentig, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van elf januari negentienhonderd zevenennegentig, onder
nummer 970111-458.
Waarvan de statuten nogmaals gewijzigd werden bij akte verleden voor Notaris Vincent Van
Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald), op negentien november tweeduizend en vier, gepubliceerd in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zeventien december daarna, onder het nummer
20041217/0173409.
En waarvan de statuten voor de laatste maal werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris
Vincent Van Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald), op negentien december tweeduizend dertien,
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van tien januari tweeduizend veertien,
onder het nummer 20140110/0011615.
EERSTE BESLISSING
De vergadering neemt kennis van en bespreekt de hierna vermelde stukken:
- het voorstel tot partiële splitsing opgesteld door het bestuursorgaan van de overdragende
vennootschap op vijfentwintig maart tweeduizend zestien, welke neerge-legd werd op de griffie van
de rechtbank van koophan-del te Gent – afdeling Dendermonde op dertig maart tweeduizend
zestien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op acht april daarna, onder
nummer 20160408/0049015.
- de jaarrekeningen nopens de laatste drie boekjaren van elke vennootschap.
- het bijzonder verslag van de oprichters nopens de inbreng in natura opgesteld in toepassing van
artikel 219 van het wetboek van vennootschappen
- het bijzonder verslag van de bedrijfsrevisor nopens de inbreng in natura, opgesteld in toepassing
van artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, welk verslag samen met een uittreksel van
deze akte, zal worden neergelegd op de griffie van de bevoegde recht-bank van koophandel.
Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor D. De Voogt bedrijfsrevisor bvba, met zetel te 2650
Edegem, Hovestraat 111 vertegenwoordigd door de heer Daniël De Voogt, met betrekking tot de
inbreng in na-tura in de nieuw op te richten vennootschap “DEKALLIN” luiden als volgt:
“VI. BESLUIT
De inbreng in natura bestaat uit activa (terreinen en gebouwen, liquide middelen) afkomstig van de
BVBA M.A.C. Allaeys met ondernemingsnummer 0454.853.685.

 *16311868*
Neergelegd
01-06-2016

0655836004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de nor-men uitgevaardigd door het Instituut van de
Be-drijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennoot-schap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en dui-delijkheid;
- dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfsecono-misch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenmin-ste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij maken een voorbehoud voor de waarde van de ter-reinen en gebouwen.
Wij maken eveneens voorbehoud voor voordelige of na-delige afloop van geschillen en
garantieverplichtingen. 
Wij vestigen de aandacht erop dat op het ingebrachte onroerend goed een inschrijving genomen
werd op het 2de hypotheekkantoor te Dendermonde op 7/01/1997 door de BVBA MAC Allaeys in het
voordeel van KBC Bank voor een bedrag van 123.946,76 € in hoofdsom en 12.394,68 € voor
bijhorigheden. Deze rechten van hy-potheek worden overgedragen en maken deel uit van de
inbreng.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze op-dracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting. Huidig verslag is evenmin een due
diligence verslag.
De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit de toekenning van
2.500 nieuwe aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Opgemaakt te Edegem, 25 mei 2016”
TWEEDE BESLISSING
De voorzitter verklaart, namens het bestuursorgaan van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid “M.A.C. ALLAEYS”, dat er zich geen enkele belang-rijke wijziging heeft
voorgedaan in de activa en de passiva van het vermogen sinds de datum van het op-stellen van het
gezegde voorstel tot partiële split-sing, tot op datum van onderhavige buitengewone alge-mene
vergaderingen.
DERDE BESLISSING
Overeenkomstig artikel 749 van het Wetboek van ven-nootschappen besluit de algemene
vergadering afstand te doen van het opstellen van een schriftelijk en om-standig verslag door het 
bestuursorgaan en van een controleverslag door de bedrijfsrevisor overeenkomstig de artikels 745 
en 748 (in zoverre dit laatste arti-kel naar de splitsingsverslagen verwijst) van het zelfde wetboek.
VIERDE BESLISSING
a. Partiële splitsingsverrichting – kapitaalsverminde-ring
a.1. Partiële splitsing.
De algemene vergadering besluit, onder opschortende voorwaarde van de oprichting van de
besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “DEKALLIN”, het voorstel tot partiële
splitsing goed te keuren.
De vergadering besluit  tot de partiële splitsing in toepassing van artikel 677 en 742 van het Wetboek
van vennootschappen, volgens de modaliteiten en tegen de voorwaarden zoals bepaald in het
voorstelt tot parti-ele splitsing, door inbreng door de besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid “M.A.C. ALLAEYS” van een aantal activa en passivabestanddelen behorend tot
haar vermogen, in de nieuw op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DEKAL-LIN”, en waarbij de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.A.C.
ALLAEYS”  niet ophoudt te bestaan.
Bijgevolg zullen de hierna vermelde activa en passiva-bestanddelen van de overdragende
vennootschap met alle rechten en verplichtingen overgaan onder algemene ti-tel op de nieuw op te
richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEKALLIN”.
a.2. Kapitaalsvermindering;
Ingevolge de partiële splitsing wordt het kapitaal van de overdragende vennootschap “M.A.C.
ALLAEYS”  verminderd met VIJFENZEVENTIG DUIZEND EUR (75.000,00 EUR) om het kapitaal te
brengen van HONDERD VEERTIG DUIZEND DRIEHONDERD EUR (140.300,00 €) op 
VIJFENZES-TIG DUIZEND DRIEHONDERD EUR (65.300,00 €), en dit door afsplitsing van een
aantal vermogensbestanddelen van de overdragende vennootschap naar de nieuw op te rich-ten
vennootschap.
b. Vaststelling van de eigendomsovergang ingevolge partiële splitsing.
De vergadering keurt de eigendomsoverdracht goed van de activa en passivabestanddelen van de
overdragende vennootschap naar de nieuw op te richten besloten ven-nootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “DEKALLIN” en verzoekt mij, notaris, de eigendomsovergang van de
vermogensbestanddelen van de overdragende vennootschap op de verkrijgende vennootschap vast
te stellen en ak-te te verlenen van de samenvattende omschrijving van het overgegane vermogen en
de wijze waarop het over-gaat.
     b.1. Algemene beschrijving van de inbreng.
De overgegane activa en passivabestanddelen zijn verbonden aan de overgedragen eigendom van
de overdra-gende vennootschap.
De overgegane bestanddelen per 31 december 2015 zijn als volgt opgesomd in het splitsingsvoorstel
“De af te splitsen activa kunnen als volgt samengevat worden:
Terreinen en gebouwen     112.691,84 EUR
Liquide middelen        1.977,40 EUR
Totaal der activa      114.669,24 EUR
De voormelde terreinen en gebouwen omvatten:
- een bedrijfsgebouw en woning op en met grond ge-legen te Europark-Zuid 5, 9100 Sint-Niklaas
De totale boekhoudkundige waarde per 31 december 2015 van de af te splitsen activa bedraagt
114.669,24 EUR.
De af te splitsen passiva kunnen als volgt samengevat worden:
NIET VAN TOEPASSING
Totaal der passiva                                 0,00 EUR
De totale boekhoudkundige waarde per 31 december 2015 de af te splitsen passiva bedraagt 0,00
EUR.
Bijgevolg bedraagt de boekhoudkundige waarde per 31 december 2015 van het netto-actief dat zal
worden af-gesplitst 114.669,24 EUR.”
Aldus wordt een deel van het vermogen, zowel rechten als verplichtingen van de overdragende
vennootschap “M.A.C. ALLAEYS” overgedragen naar de nieuw op te richten verkrijgende
vennootschap “DEKALLIN”.
De eventuele schulden en schuldvorderingen, die ont-staan na de splitsing met betrekking tot de
situatie van voor de splitsing, volgen de respectievelijke ac-tiva/passiva waarop ze betrekking
hebben.
Beschrijving van de materiële vaste activa               
46442 STAD SINT-NIKLAAS – tweede afdeling
Een nijverheidsgebouw, op en met grond en alle verdere aanhorigheden, gestaan en gelegen te
9100 Sint-Niklaas, Europark-Zuid 5, ten kadaster bekend volgens titel wijk C deel van nummers
420a, 423 en 418b voor een oppervlakte van drieduizend tweehonderd en vier vierkante meter
vijfentwintig vierkante decimeter en thans volgens een recent kadastraal uittreksel afgele-verd op
zeven december tweeduizend vijftien, wijk C nummer 0423BP0000 voor een oppervlakte van
drieduizend tweehonderd en vier vierkante meter.
(kadastraal inkomen: 5.951,00 EUR)
Oorsprong van eigendom.
Voormeld goed hoort de besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid “M.A.C. ALLAEYS”
toe als volgt:
- de constructies om deze zelf te hebben opgericht;
- de grond om deze te hebben aangekocht van de stad Sint-Niklaas, ingevolge akte verleden voor
mevrouw Van Wambeke, Nadine, waarnemend adjunct-commissaris bij het Aankoopcomité Gent II,
in aanwezigheid van mevrouw Chalmet Marie-Louise, stadssecretaris van de stad Sint-Niklaas, op
eenendertig januari negentienhonderd zesennegentig, overgeschreven op het tweede hypotheek-
kantoor te Dendermonde op veertien februari daarna, boek 4914 nummer 14.
     b.2. Voorwaarden van de inbreng
Voorwaarden van de inbreng
De inbreng geschiedt op basis van de staat van ac-tief en passief van de overdragende
vennootschap per 31 december 2015.
Alle rechten en plichten en verbintenissen ontstaan vanaf 1 januari 2016 met betrekking tot de
overgedra-gen bestanddelen, worden boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor rekening van de
nieuw op te richten ven-nootschap DEKALLIN, waarin de betrokken bestanddelen worden
ingebracht.
1. Algemene voorwaarden
 a) Voormelde goederen worden ingebracht :
 - voor vrij, zuiver en onbelast van alle schulden, inschrijvingen, voorrechten en rechten van
hypotheek hoegenaamd en bezwarende overschrijvingen, met uitzondering van hetgeen hierna
wordt vermeld:
een inschrijving genomen op het tweede hypotheekkantoor te Dendermonde op zeven januari
negentienhonderd zevenennegentig, boek 1705 nummer 22, in het voordeel van de naamloze
vennootschap KREDIETBANK, te Antwerpen, thans KBC Bank NV, te Brussel, lastens de besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.A.C. ALLAEYS”, voornoemd, voor een bedrag van
VIJF MILJOEN BELGISCHE FRANK (5.000.000,00 BEF), hetzij HONDERD DRIEENTWINTIG
DUIZEND NEGENHONDERD ZESENVEERTIG EUR ZESENZEVENTIG CENT (123.946,76 EUR) in
hoofdsom, en VIJFHONDERD DUIZEND BELGISCHE FRANK (500.000,00 BEF), hetzij
TWAALFDUIZEND DRIEHONDERD VIERENNEGENTIG EUR ACHTENZESTG CENT (12.394,68
EUR) in aanhorigheden.
Op zeventien mei tweeduizend zestien heeft ondergetekende notaris de KBC Bank NV, te Brussel,
op de hoogte gebracht van voorgenomen partiële splitsing door oprichting. Ingevolge haar schrijven
de dato zevenentwintig mei tweeduizend zestien heeft de KBC Bank NV haar akkoord verleend en
geeft toestemming tot doorhaling van voormelde hypothecaire inschrijving in haar voordeel.
- in de staat waarin ze zich bevonden per 1 januari 2016
- met alle zichtbare en verborgen gebreken, zonder enig verhaal tegen de inbrenger wegens
gesteldheid van de bodem of staat van de gebouwen
- zonder waarborg van de opgegeven oppervlakte of maten, al bedragen de verschillen
één/twintigste of meer.
- met alle gemeenschappen. 
b) De verkrijgende vennootschap wordt eigenaar vanaf heden.
c) De inbrenger verklaart dat de ingebrachte goederen met geen enkel contractu¬eel bedongen recht
van voorkoop, recht van wederinkoop of verbod van vervreemding zijn bezwaard, met uitzonderig
van hetgeen staat vermeld in de akte verleden voor mevrouw Van Wambeke, Nadine, waarnemend
adjunct-commissaris bij het Aankoopcomité Gent II, in aanwezigheid van mevrouw Chalmet Marie-
Louise, stadssecretaris van de stad Sint-Niklaas, op eenendertig januari negentienhonderd
zesennegentig, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Dendermonde op veertien
februari daarna, boek 4914 nummer 14.
d) De verkrijgende vennootschap verklaart op de hoogte te zijn van de bedingen en voorwaarden
zoals deze staan vermeld in de akte verleden voor mevrouw Van Wambeke, Nadine, waarnemend
adjunct-commissaris bij het Aankoopcomité Gent II, in aanwezigheid van mevrouw Chalmet Marie-
Louise, stadssecretaris van de stad Sint-Niklaas, op eenendertig januari negentienhonderd
zesennegentig, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Dendermonde op veertien
februari daarna, boek 4914 nummer 14, waarvan zij verklaren een kopie ontvangen te hebben.
De verkrijgende vennootschap wordt dienaangaande in de rechten en plichten gesteld van de
inbrenger, voor zover voormelde bepalingen nog van toepassing zijn.
Op zeventien mei tweeduizend zestien heeft ondergetekende notaris de stad Sint-Niklaas, op de
hoogte gebracht van voorgenomen partiële splitsing door oprichting. Ingevolge haar schrijven de
dato zesentwintig mei tweeduizend zestien heeft de stad Sint-Niklaas het volgende meegedeeld:
“Het college van burgemeester en schepenen heeft in de zitting van 23 mei 2016 het volgende
beslist:
Besluit:
Het college van burgemeester en schepenen beslist:
Artikel 1
Akkoord te gaan met de partiële splitsing van M.A.C. Allaeys bvba, Europark-Zuid 5, 9100 Sint-
Niklaas, waarbij het nijverheidsgebouw, op en met grond en alle verdere aanhorigheden, gelegen
Europark-Zuid 5, 9100 Sint-Niklaas, kadastraal bekend 2de afdeling, sectie C, deel van nummers
420A, 423 en 418B, wordt ingebracht in de nieuw op te richten Dekallin bvba.”
2. Staat van gebruik – ingenottreding – einde vruchtgebruik.
Volgens verklaring van de inbrenger zijn de ingebrachte goederen vrij van gebruik.
De verkrijgende vennootschap verkrijgt het genot over de ingebrachte goederen door de vrije
beschikking erover.
3. Belastingen - taksen
De onroerende voorheffing, alle belastingen en taksen vallen ten laste van de verkrijgende
vennootschap vanaf 1 januari 2016.
Voor zover er nog niet vervallen annuïteiten bestaan van verhaalbelastingen op het openen en
verbreden van straten en het uitvoeren van wegeniswerken, zullen deze betaald worden door de
inbrenger.
4. Brandverzekering
 De verkrijgende vennootschap verbindt er zich toe haar risico’s op voormelde goederen te laten
verzekeren vanaf 31 mei tweeduizend zestien.
5. Erfdienstbaarheden
Voormelde goederen worden ingebracht met alle erfdienstbaarheden, ook al zijn ze niet bekend.
De voormelde eigendomstitel vermeldt geen erfdienstbaarheden.
 De inbrengers verklaren zelf nooit erfdienstbaarheden ten bate of ten laste te hebben toegestaan, en
geen kennis te hebben van enige erfdienstbaarheid.
6. Ruimtelijke Ordening en Stedenbouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) De notaris bevestigt dat de gemeente, waar het hierbij ingebrachte onroerend goed is gelegen, be-
schikt over een goedgekeurd plannen- en vergunningen-register.
A/ Met toepassing van artikel 5.2.1. Vlaamse Codex Ruimtelijke Ordening (VCRO) vermeldt en
informeert de instrumenterende notaris :
     1° dat voor het onroerend goed volgende stedenbouwkundige vergunningen zijn uitgereikt:
46021/3555/B/1996/249 en 46021/3555/B/2014/762
2° dat de meest recente stedenbouwkundige bestemming van dit onroerend goed volgens het
nagemeld stedenbouwkundig uittreksel is : industriegebieden
3° dat, zoals blijkt uit het hypothecair getuigschrift en de verklaring van de verkoper, voor het
onroerend goed geen dagvaarding werd uitgebracht overeenkomstig artikel 6.1.1 of 6.1.41 tot en met
6.1.43 VCRO.
4°er op voorschreven goed geen voorkooprecht rust, zoals bedoeld in artikel 2.4.1 en artikel 34 van
het decreet van vijfentwintig april tweeduizend veertien betreffende complexe projecten;
5° dat voor het onroerend goed geen verkavelingsvergunning van toepassing is.
6° dat het krachtens artikel 4.2.12 § 2, 2° VCRO voor de overdracht verplichte as-builtattest niet is
uitgereikt en gevalideerd, vermits de bepaling nog niet in werking is getreden
7° het onroerend goed niet het voorwerp uitmaakt van een voorkeurbesluit of een projectbesluit.
De notaris verwijst partijen naar artikel 4.2.1 VCRO, welke bepaling de vergunningsplichtige
handelingen omschrijft.
De inbrengende vennootschap heeft het stedenbouwkundig uittreksel, afgeleverd door stad Sint-
Niklaas op 20 april 2016 voorgelegd, en wordt aan de verkrijgende vennootschap overhandigd.
b) De inbrenger verklaart dat alle nodige vergunningen werden bekomen voor de bestaande
bouwwerken en bestem-mingen en dat hij geen kennis heeft van stedenbouwkun-dige inbreuken.
c) De inbrenger verklaart dat voor de ingebrachte goederen geen zekerheid kan worden gegeven
omtrent de mo-gelijkheid om het goed te verbouwen of op de niet be-bouwde gedeelten te bouwen of
daarop enige vaste of verplaatsbare inrichting op te stellen die voor bewo-ning kan worden gebruikt.
Tevens vestigt de instrumenterende notaris er de aan-dacht van de verkrijgende vennootschap op
dat geen bouwwerk noch enige vaste of verplaatsbare inrichting die voor bewoning kan worden
gebruikt op het hierbij verkochte goed mag worden opgericht zolang de steden-bouwkundige
vergunning niet is verkregen.
7. Monumenten, landschappen, archeologisch patrimonium
De inbrenger verklaart dat er hem betreffende de ingebrachte goederen geen betekening werd
gedaan met betrekking tot de wetgeving op de monumenten, landschappen, beschermde stads- of
dorpsgezichten.
8. Onteigening
Indien de ingebrachte goederen mochten getroffen zijn door besluiten inzake onteige¬ning of rooilijn
zal de verkrijgende vennootschap deze moeten naleven zonder verhaal tegen de inbrengers.
 De inbrenger verklaart dat er hem voor de ingebrachte goederen geen enkel rooilijnplan of
onteigeningsbesluit werd betekend en dat zij geen weet hebben van geplande onteigening.
9. Bodemsaneringsdecreet
1. De comparant verklaart dat het goed een risicogrond is zoals bedoeld in het Vlaams
bodemdecreet van 27 ok-tober 2006.
De notaris verklaart dat uit zijn opzoekingen is ge-bleken dat op het goed een risico-inrichting is of
was gevestigd.
2. De verkoopster verklaart dat de verplichtingen op-gelegd door artikelen 103 en volgende van het
genoemd Decreet is nagekomen. Dit betekent dat:
- een oriënterend bodemonderzoek werd uitgevoerd onder leiding van NV Envirosoil op zeven maart
tweeduizend zestien,
- in overeenstemming met artikel 104, §1 en/of artikel 109, § 1 van genoemd Decreet de overdracht
kan plaats-vinden, onverminderd de mogelijkheid voor de OVAM om de andere bepalingen van
gemeld Decreet later toe te passen.
3. De inhoud van het bodemattest dat door de OVAM werd afgeleverd op 16 maart 2016.
De inhoud van het bodemat¬test luidt:
"1. Kadastrale gegevens
datum : toestand op: 01.01.2015
afdeling: 46442 SINT-NIKLAAS 2 AFD
straat + nr.: Europark-Zuid 5
sectie: C
nummer : 0423/00B000
Verder ‘deze grond’ genoemd.
2. Inhoud van het bodemattest
Deze grond is opgenomen in het grondeninformatieregis-ter.
2.1 Uitspraak over de bodemkwaliteit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volgens het Bodemdecreet moeten op deze grond geen verdere maatregelen worden uitgevoerd.
2.1.1 Extra informatie
Volgens het bodemdecreet moet er geen beschrijvend bo-demonderzoek uitgevoerd worden op deze
grond. De OVAM baseert zich voor deze uitspraak op het oriënterend bodemonderzoek van
07.03.2016.
2.2 Documenten over de bodemkwaliteit
2.2.1 Extra informatie
DATUM: 07.03.2016
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Oriënterend bodemonderzoek – M.A.C. Allaeys BVBA – Europark-Zuid 5 te 9100 Sint-Niklaas
AUTEUR: Envirosoil NV
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen
1. risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend
bodemonderzoek aan de OVAM is bezorgd met melding van de overdracht
2. bijkomende informatie over de overdrachtsregeling : www.overdracht.ovam.be
3. als er bodem wordt uitgegraven, afgevoerd of ont-vangen, gelden de regels van grondverzet.
Meer informatie: www.ovam.be/grondverzet.
4. De OVAM staat niet in voor de juistheid van de aan haar verstrekte gegevens.
5. Voor inzage van de bovenstaande documenten: www.ovam.be/inzage”
4. De instrumenterende notaris vermeldt dat de ver-plichtingen vervat in de artikelen 102 tot en met
115 Bodemdecreet werden toegepast.
De verkrijgende vennootschap verklaart dat zij vóór de ondertekening van onderhavige akte op de
hoogte werd gesteld van de inhoud van genoemd bodemattest.
10. Uitbatingsvergunningen
De inbrenger verklaart dat hij geen vergunning heeft verkregen inzake uitbating van enige activiteit
op de ingebrachte goederen.
11. Postinterventiedossier (KB 25-01-2001)
De inbrenger verklaart dat voor het ingebrachte goed nog geen postinter¬ventiedossier werd
opgesteld en hij bevestigt dat aan het ingebrachte goed sinds één mei tweeduizend en één geen
werken werden uitgevoerd door één of meerdere aannemers waarvoor een postinterventiedossier
diende te worden opgesteld.
12. Overstromingsgebied – Integraal Waterbeleid
Overeenkomstig artikel 129 van de Wet Verzekeringen verklaart de instrumenterende notaris, op
basis van de raadpleging van de door de overheid ter beschikking gestelde digitale kaarten,
(www.waterinfo.be) dat het hierbij ingebrachte goed: 
- wel gelegen is in mogelijk overstromingsgevoelig ge-bied zoals vastgesteld door de Vlaamse
regering;
- niet gelegen is in een afgebakend overstromingsge-bied of afgebakende oeverzone.
13. Ontslag van ambtshalve inschrijving
De bevoegde hypotheekbewaarder wordt uitdrukkelijk ontslagen ambtshalve inschrijving te nemen bij
het overschrijven van deze akte, om welke reden ook.
De algemene vergadering keuren de eigendomsovergang van de beschreven
vermogensbestanddelen goed en stelt de realisatie van deze eigendomsoverdracht vast, inge-volge
de partiële splitsing.
c. Boekhoudkundige verwerking.
       Vervolgens verzoekt de vergadering mij, nota-ris, vast te stellen dat de netto-waarde van de in-
breng, die door de overdragende vennootschap wordt in-gebracht in de nieuw op te richten
vennootschap “DE-KALLIN” op grond van de staat van actief en passief per 31 december 2015,
gelijk is aan VIJFENZEVENTIG DUIZEND EUR (75.000,00 €) kapitaal en NEGENENDERTIG
DUIZEND ZESHONDERD NEGENENZESTIG EUR VIERENTWINTIG CENT (39.669,24 €) reserves,
en overeenstemt met vol-gende rubrieken van het vermogen van de nieuw op te richten
vennootschap “DEKALLIN”:
- kapitaal  75.000,00 €                       
- Wettelijke reserves 3.976,54 €
- Belastingvrije reserves 12.009,97 €
- Beschikbare reserves  23.682,73 €
D. Oprichting van de besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid “DEKALLIN”
Vervolgens verzoekt de algemene vergadering mij, nota-ris, de oprichting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “DEKALLIN”  vast te stel-len als volgt.
          d.1. Financieel plan
          Voor de oprichting van de vennootschap heb-ben de oprichters aan de instrumenterende
notaris een financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de op te richten ven-nootschap verantwoorden.
           d.2. Inschrijving op het kapitaal – vergoe-ding. Op het kapitaal van de nieuw op te richten ven-
nootschap wordt volledig ingeschreven door inbreng in natura en dit als volgt:
- de inbreng in natura bestaat uit de inbreng van een aantal activabestanddelen van de
overdragende vennootschap “M.A.C. ALLAEYS”   volgens de moda-liteiten en tegen de voorwaarden
zoals hiervoor bepaald.
- Als vergoeding voor deze inbreng worden aan de vennoten van de overdragende vennootschap,
met name de heer Allaeys Martin en mevrouw De keers-maecker Griet, beiden voornoemd, in totaal
twee-duizend vijfhonderd (2.500) volledig volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde toegekend,verdeeld als volgt:
* de heer Allaeys Martin, voornoemd : duizend tweehonderd vijftig  aandelen  1.250,-
* mevrouw De keersmaecker Griet, voornoemd : dui-zend tweehonderd vijftig aandelen  1.250,-
- De voornoemde vennoten verklaren de hen toegeken-de aandelen te aanvaarden.
Krachtens de partiële splitsing verkrijgen de vennoten van de overdragende vennootschap “M.A.C.
ALLAEYS”, tweeduizend vijfhonderd aandelen (2.500) van de nieuwe vennootschap “DEKALLIN”, a
rato van één aandeel van de nieuwe vennootschap “DEKALLIN” tegen één aandeel van de
overdragende vennootschap “M.A.C. ALLAEYS”.
De vennoten van de overdragende vennootschap “M.A.C. ALLAEYS” behouden hun tweeduizend
vijfhonderd (2.500) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.A.C.
ALLAEYS”.
De aandelen die in vergoeding voor de inbreng van een deel van het vermogend van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.A.C. ALLAEYS” in de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DEKALLIN”  aan de vennoten van de besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijkheid “M.A.C. ALLAEYS” worden toegekend, worden ingeschreven in het
register van aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEKALLIN”.
           d.3. Plaatsing kapitaal.
           De verschijners stellen vast dat, als ge-volg van wat voorafgaat, het kapitaal van de vennoot-
schap ad VIJFENZEVENTIG DUIZEND EUR (75.000,00 €) vol-ledig geplaatst en integraal volgestort
is.
           d.4. Goedkeuring statuten.
Vervolgens besluit de vergadering, na elk artikel af-zonderlijk te hebben besproken en goedgekeurd,
de sta-tuten van de besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid “DEKALLIN” vast te
leggen als volgt:
STATUTEN.
De comparanten verklaren dat de statuten van de ven-nootschap luiden als volgt:
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan-sprakelijkheid en draagt de naam: “DEKALLIN”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Europark-Zuid 5.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepu-bliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overge-bracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en in bui-tenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, of als tussenpersoon, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht:
De samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en de
huurfinanciering of onroerende leasing van onroerende goederen aan derden, het verwerven door
aankoop of an-derszins, het verkopen, het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het
verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen.
Het stellen van alle handelingen met betrekking tot de aan- en verkoop, de huur en verhuur, het
bouwen, het verkavelen, het beheren, het ruilen, de promotie en de verbouwing, het toekennen van
rechten op onroerende goederen en gebouwen, het in opstal en erfpacht geven of nemen van
onroerende goederen, evenals het in vruchtgebruik of concessie geven of nemen van onroe-rende
goederen. Dit alles zonder als aannemer, van werken in onroerende staat op te treden.
Het optreden als vast goedmakelaar, de exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau met
inbegrip van tussenkomsten bij overeenkomsten van leningen, finan-ciering,
verzekeringsbemiddelingen van alle risico's en alle administratie en beheerszaken dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De exploitatie van een bouwonderneming; het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren,
als nijverheid - en handelsgebouwen, hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als
bouwpromotor met het oog op de verkoop, hetzij door coördinatie in de bouw in samen-werking met
onderaannemers.
Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Het coördineren en begeleiden van bouwwerken, project-management in de meest ruime zin
(planning, financi-eel, veiligheid, kwaliteit, ontwerp, onderhoud, bouw, ...).
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het be-heren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en/of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of on-rechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng of investering; het verstrekken
van risi-codragend kapitaal aan (niet) verbonden ondernemingen door het nemen van participaties of
het financieren ervan onder gelijk welke vorm.
De vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de
vennootschap op welke wijze dan ook een band heeft.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen ver-bintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Het verstrekken van adviezen en opleiding met betrek-king tot projectmanagement, veiligheids-,
milieu- en kwaliteitssystemen.
Het verstrekken van managementadviezen en uitoefenen van consultancyactiviteiten in de meest
ruime zin van het woord. Het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische,
commerciële of administratieve aard.
Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden, on-dermeer maar niet beperkt tot
personeelsadministratie, het voeren van boekhoudingen, verzekeringsadministra-tie en centralisatie
van financieel beheer, dit alles in de ruime zin van het woord.
Het uitvoeren van zoekopdrachten en marktonderzoeken.
Het uitoefenen van mandaten van bestuur-der/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
producten, kortom tussenpersoon in handel.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, onder-nemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordi-ger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypo-thecaire of andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uit-voeren (zoals ondermeer de aankoop, het
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerders in geld of in natura.
De vennootschap is gemachtigd tot alle industriële, financiële en handelsverrichtingen, roerende of
onroe-rende operaties die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met haar doel en zal
onder andere mogen deelnemen, op om het even welke manier, aan alle be-staande of nog op te
richten vennootschappen of onder-nemingen in België of in het buitenland, met een ana-loog of
samenhangend doel of die van aard zijn de ont-wikkeling van de ondernemingen te begunstigen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het be-leggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wet-telijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de ven-nootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er evenwel en uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van acti-viteitsattesten
geen belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke activiteit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de houder(s) van die attesten.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFENZEVENTIG DUIZEND EUR (75.000,00 €), en is
verdeeld in tweedui-zend vijfhonderd (2.500) gelijke aandelen zonder aan-duiding van nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden over-eenkomstig de bepalingen van de wet.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij ka-pitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapi-taal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebrui-ker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onder-schrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waar-binnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals ho-ger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit ge-nomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algeme-ne vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt be-noemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtsper-soon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezol-digd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vast-gesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide be-voegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uit-drukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergade-ring, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennoot-schap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand juni om zestien uur, moet een jaarvergadering
gehouden worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone alge-mene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeen-geroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderha-vige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verza-king aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens ver-zaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle be-sluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene ver-gadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op een-endertig december van elk jaar.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voor-schriften inzake het aanleggen van het wettelijk re-servefonds en de
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het be-drag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van on-derzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algeme-ne vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstel-ling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de ven-noten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aan-delen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrij-ving van bijkomende stortingen ten laste van de effec-ten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot ge-wone zaakvoerders benoemd:
- De heer ALLAEYS, Martin Pierre Cornelis, geboren te Kortrijk op zes april negentienhonderd
eenenzestig, echtgenoot van mevrouw Griet De keersmaecker, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Europark-Zuid 5;
- Mevrouw DE kEERSMAECKER, Griet Hilda Francisca, geboren te Asse op vijfentwintig april
negentienhonderd negenenvijftig, echtgenote van de heer Martin Allaeys, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Europark-Zuid 5;
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevesti-ging dat zij niet getroffen werden door enige
maatre-gel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zullen
optreden als volmachtdra-gers van de gezamenlijk vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boek-jaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden de eerste
zaterdag van de maand juni tweeduizend achttien te zestien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de ven-nootschap in oprichting:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toe-passing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. Deze overneming van ver-
bintenissen zal maar effect sorteren van zodra de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Ven-nootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechts-persoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4. Volmacht wordt verleend aan:
Ernst & Young Fiduciaire, te 9100 Sint – Niklaas, Bel-lestraat 30, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, wordt aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
ondertekenen die nodig zijn om de vennootschap in te schrijven in het ondernemingsloket en de
B.T.W. administratie en de sociale aangelegenhe-den.
VIJFDE BESLISSING
De vergadering stelt vast dat de oprichting van de be-sloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DEKALLIN”, zoals hiervoor vermeld, effectief verwe-zenlijkt is.
De vergadering stelt bijgevolg vast dat de opschorten-de voorwaarde voor de partiële splitsing
eveneens ver-wezenlijkt is, en dat de afsplitsing van de voormelde activabestanddelen van de
overdragende vennootschap definitief is geworden.
De instrumenterende notaris wijst er evenwel op dat de schuldeisers van elke vennootschap
zekerheid kunnen eisen uiterlijk tot twee maanden na bekendmaking van de partiële splitsing in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad;
ZESDE BESLISSING
De vergadering beslist tot aanpassing van de statuten van de besloten vennootschap met beperkte
aansprake-lijkheid “M.A.C. ALLAEYS”, meer bepaald artikel 5 van de statuten, in uitvoering van de
voorschreven beslis-singen.
De tekst van artikel 5 luidt voortaan:  
“ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt VIJFENZESTIG DUIZEND
DRIEHONDERD EUR (65.300,00 EUR) en is verdeeld in tweeduizend vijfhonderd (2.500) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waard, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegen-
woordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden over-eenkomstig de bepalingen van de wet. …”
ZEVENDE BESLISSING
De algemene vergadering besluit tot het verlenen van machtiging aan het bestuursorgaan tot de
uitvoering van voornoemde besluiten.  De algemene vergaderingen besluiten tot het geven van
opdracht tot coördinatie van de statuten.  De algemene vergadering kent aan de zaakvoerder van de
verkrijgende vennootschap de meest uitgebreide bevoegdheden toe teneinde alle wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolgen van de partiële splitsing te benaarstigen.  Meer in het bijzonder kan de zaakvoerder het
aandelen-register van de verkrijgende vennootschap aanpassen met vermelding van de vennoten en
het aantal stukken, processen-verbaal en registers, kortom, alles doen wat nodig is.
Alle beslissingen werden telkens met eenparigheid van stemmen genomen.
VI. SLOTVERKLARINGEN
Verklaring
Op vraag van de Notaris hieromtrent gesteld aan de vertegenwoordiger van de overdragende
vennootschap, heeft deze meegedeeld dat zich geen moeilijkheden heb-ben voorgedaan bij de
vaststelling van de in het voor-stel van partiële splitsing opgegeven ruilverhouding, en dat geen
overeenkomsten bestaan waarbij de vennoot-schap zich heeft verbonden geen partiële splitsing aan
te gaan of waarbij de vennootschap zich verplicht heeft de verrichting te onderwerpen aan bijzondere
voorwaarden waarmee hiervoor geen rekening werd gehou-den noch overeenkomsten afgesloten
hebben waarvan de opgenomen verbintenissen strijdig zijn met de gevolgen van de partiële splitsing
zoals ze hiervoor is doorge-voerd.
Bepalingen
§1. De voorzitter stelt vast dat alle onderwerpen van de agenda afgehandeld werden.
§2. Ondergetekende notaris stelt vast dat de parti-ele splitsing in toepassing van artikel 677 en 742
van het Wetboek van Vennootschappen verwezenlijkt is.  De partieel gesplitste besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.A.C. ALLAEYS” blijft verder be-staan.
§3. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan en de externe en interne wettigheid van de
rechtshande-lingen en formaliteiten waartoe de vennootschap gehou-den is, in de zin van artikel 
752, in fine Wetboek van Vennootschappen.
Verklaringen PRO FISCO
* Verklaringen in verband met de registratie
Met het oog op de heffing der registratierechten be-vestigen de vergaderingen dat de verrichting
beant-woordt aan de vereisten gesteld door de artikel 117 van het Registratiewetboek en artikel
2.9.1.0.3. van de Vlaamse Codex Fiscaliteit om te worden vrijgesteld van de heffing van het
evenredig registratierecht op inbrengen.
* Verklaringen in verband met de vennootschapsbelas-ting
De vergaderingen verklaren dat de splitsingsverrich-ting beantwoordt aan de vereisten gesteld in
artikel 211 van het Wetboek op de Inkomstenbelastingen.
* Verklaringen in verband met de B.T.W.
De eigendomsovergang betreft een “algemeenheid van goederen” behorend tot het vermogen van
de gesplitste vennootschap en beantwoordt aldus aan de vereisten ge-steld in artikel 11 van het
B.T.W. Wetboek om te wor-den vrijgesteld van belasting op de toegevoegde waar-de.  Met
betrekking tot de levering van diensten is de vrijstelling voorzien bij de derde paragraaf van arti-kel
18 van het B.T.W. Wetboek van toepassing.
Organieke wet notariaat
1/ De comparanten erkennen dat de instrumenterende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplich-tingen aan de notaris opgelegd door artikel 9, para-graaf 1 alinea’s 2 en 3 van de organieke
wet notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris manifest tegenstrijdige belangen of de
aanwezigheid van duide-lijke onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet
vestigen van de partijen en hen moet meedelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere
notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman. De notaris moet tevens elke partij
volledig inlichten over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen
waar-bij zij betrokken is en hij moet aan alle partijen op onpartijdige wijze raad verstrekken.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen manifeste tegenstrijdigheid
van be-langen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavig proces-verbaal voor
evenwichtig houden en deze aanvaarden.
De comparanten bevestigen tevens dat de instrumente-rende notaris hen naar behoren heeft
ingelicht over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavig proces-verbaal en
hen op een onpartijdige wijze raad heeft verstrekt.
2/ De comparanten erkennen minstens vijf werkdagen voorafgaandelijk aan deze een ontwerp van
onderhavig proces-verbaal ontvangen te hebben.
Onderhavig proces-verbaal werd integraal voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen bevat in
artikel 12, alinea 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat.
Het volledig proces-verbaal werd door de instrumen-terende notaris ten behoeve van de
comparanten toege-licht.
Voor uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd :
- een expeditie van de akte van partiële splitsing,
- bijzonder verslag van de oprichters,
- verslag van de bedrijfsrevisor,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
03

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


