





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMPET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dwarslaan(M) 13

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 6 januari
2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
ÖZDEMIR Emre, geboren te Maaseik op 30 november 1989, nationaal nummer 89.11.30 219-51,
echtgenoot van ÖZER Hilal, gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van een
huwelijkscontract en ongewijzigd tot op heden volgens zijn verklaring, wonende te 3630
Maasmechelen, Dwarslaan 13.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“EMPET”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Dwarslaan 13.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:

    •  Uitbating pompstation(s) (inclusief met shop)
    •  Groot- kleinhandel in brandstoffen, oliën en smeermiddelen
    •  Kleinhandel in reinigingsproducten
    •  Detailhandel in drank, snoepgoed, sigaren, sigaretten, tabak en rookartikelen
    •  Kleinhandel in kranten en tijdschriften in kiosken
    •  Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels in diepvriesproducten
    •  Kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften
    •  Organisatie van loterijen, lotto’s, pronostieken, weddingschappen
    •  Activiteiten i.v.m. de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van
deelnemingsformulieren
    •  Overige posterijen en koeriers
    •  Prepress- en premediadiensten

    •  Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, n.e.g. de kleinhandel in artikelen,
andere dan voedingswaren, n.e.g meer bepaald : telefoonkaarten
    •  Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
    •  Kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, enz.

    •  detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten
    •  Uitbating van een carwashstation
    •  Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer en de handelsbemiddeling van motorvoertuigen,
tweedehands voertuigen, vrachtwagen, trekkers, bestelwagens en terreinwagens
    •  Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen in het
algemeen;
    •  De groot- kleinhandel in smeer- en koelmiddelen, motorbrandstoffen, vetten, smeer- en andere

 *16300403*
Neergelegd
06-01-2016

0645648529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oliën voor motorvoertuigen;
    •  De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, de in- en uitvoer van onderdelen en accessoires
van auto’s, inclusief tweedehands onderdelen;
    •  De groot- en kleinhandel in ruitenwissers, banden van motorvoertuigen;
    •  De groot- en kleinhandel in onderdelen, accessoires en gadgets van motorvoertuigen,
bromfietsen, aanhangwagens en mobilhomes;
    •  De uitbating van een garage en stalling voor motorvoertuigen en rijwielen;
    •  De uitbating van onderhouds-, herstel- en carrosseriewerkplaatsen;
    •  De afbraak en depannage van voertuigen;
    •  Onderhoud en reparatie van auto’s, de reparatie van de mechanische onderdelen en van de
elektrische installatie;
    •  E-shop in auto-onderdelen en toebehoren;
    •  Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven);
    •  Het gewone onderhoud van auto’s, wassen, antiroest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
    •  Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen en bromfietsen;
    •  Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
    •  De installatie van onderdelen en accessoires inclusief de ombouwen uitbouwwerkzaamheden
(voornamelijk gasinstallaties en airco’s);
    •  Verhuur van motorvoertuigen, transportmiddelen, aanhangwagens, mobilhomes, e.d.
    •  Uitbating van een transportonderneming;
    •  Vervoer van brandstof(fen) en goederen over de weg;
    •  de verhuur van personenauto’s met chauffeur
    •  de verhuur op korte termijn van motorvoertuigen zonder chauffeur
    •  de uitbating van een koerierdienst
    •  verhuur van overige transportmiddelen voor vervoer te land
    •  overige vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling
    •  de groot- kleinhandel, handelsbemiddeling in juwelen en toebehoren;
    •  Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
    •  Projectontwikkeling voor nieuwbouw
    •  Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
    •  Handel in eigen onroerend goed
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
    •  Verhuur en exploitatie van terreinen
    •  Schatten en evalueren van onroerende goederen
    •  Management activiteiten
    •  Adviesbureau
    •  De verwerving voor eigen rekening van participatie, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
    •  De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie,
verhandeling of op iedere andere wijze.
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, de procuratie. Tussenhandelaar, de makelarij evenals
welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van onroerende leasing.
    •  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij
financieel, met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en inpandgeving van
onroerende goederen.
    •  De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, financieringen en projectontwikkeling.
    •  Tussenpersoon in de handel, zoals makelarij in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
    •  Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen, aan derden of aanverwante bedrijven.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
 
Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €). Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde, die
ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ÖZDEMIR Emre voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), in ruil waarvoor hij 186 aandelen bekomt, met
volgnummers 1 tot en met 186; zijnde de totaliteit van de aandelen.
Deze inbreng in geld werd, voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “BNP Paribas Fortis”,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 december 2015 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de eerste maandag van de maand juni om
18.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 18.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparant beslist zichzelf te benoemen tot zaakvoerder:  ÖZDEMIR Emre voornoemd.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoeming heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is hij benoemd voor onbepaalde
duur en kan zijn opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid van
stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren tot 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar 2017 om 18.00 uur.
Overname verbintenissen
De comparant verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overname zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor JORDENS, met
zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0445.814.968, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door mevrouw
APPELTANS Ingrid, aan wie alle machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


