





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMKA SHIPPING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenendaallaan 166 Bus 8

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

EMKA SHIPPING
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te Groenendaallaan 166 bus 8,
2170 Merksem (Antwerpen).
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op een juni
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht, waarvan de
bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EMKA SHIPPING
Zetel – Groenendaallaan 166 bus 8 te 2170 Merksem (Antwerpen)
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – De heer MEES Emile Remy, geboren te Tournai op 8 september 1955, en zijn
echtgenote mevrouw ALBRECHT Karina Francine Adeline, geboren te Gent op 21 september 1960,
samen wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Groenendaallaan 166 bus 8.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – De heer Mees Emile voornoemd zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) en mevrouw
Albrecht Karina voornoemd zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00), verdeeld in  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort : zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Bank J. Van
Breda & Co nv te Antwerpen, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid EMKA SHIPPING in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 24 mei 2016 dat door mij, notaris in ontvangst wordt
genomen om bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar – van 1 oktober en eindigt op 30 september. De oprichters beslissen het
eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 30 september 2017.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald

 *16311845*
Neergelegd
01-06-2016

0655838180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt
op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de heer MEES Emile voornoemd
met bezoldigd mandaat.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van of met
deelneming van derden:
a) alle transporten van personen, goederen, grondstoffen, petroleumproducten, chemicaliën en
vloeibare gassen, zowel langs de zee, binnenwateren, spoor, weg en lucht, met alle thans bestaande
en nog te creëren middelen, zowel nationaal als internationaal;
b) in rechtstreeks of onrechtstreeks verband hiermede, alle verrichtingen van aankoop, verkoop,
huren, verhuren, beheer, uitbating, agentuur, bevrachting, scheepsmakelarij en stouwerij;
c) alle verrichtingen van verzending in al zijn aspecten, met inbegrip van douane-agentuur, de
goederenbehandeling inclusief havenarbeid in al zijn vormen, het beheer, de consignatie, de opslag
en overslag van alle goederen en producten;
d) alle activiteiten die betrekking hebben op de uitbating, verhuring, het onderhoud en de herstelling
van alle transportmiddelen en materialen.
De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband houdende commerciële, industriële,
financiële en tot roerende of onroerende zaken betrekking hebbende handelingen te verrichten. Zij
kan ook deelnemen in of zich interesseren bij andere vennootschappen of ondernemingen, die een
doel beogen gelijk aan het hare, of dat kan strekken tot bevordering hiervan.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks in binnen- en buitenland, filialen, bijhuizen en
agenturen oprichten, die een zelfde, gelijkaardig of aanvullend doel hebben, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan zich ten gunste van andere vennootschappen of ondernemingen borg stellen,
haar aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Bovenstaande is uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of
vergunningen ontbreken. Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin
geïnterpreteerd te worden.
De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke voorziene
voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de tweede donderdag van februari om 19.00 uur op de zetel
van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald, voor de
eerste maal in 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht: Bijzondere volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een naamloze vennootschap Kantoor De Vre nv, met zetel te 2170 Antwerpen-
Merksem, Terlindenhofstraat 24, vertegenwoordigd door haar afgevaardigd bestuurder, de heer Wim
Van Goethem of aan één van haar aangestelden, elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van  indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de algemene vergadering,
van de zaakvoerder of van de Raad van Bestuur of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook om de formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving met betrekking tot
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de Sociale verzekeringsfondsen,
de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen, de Regi-stratiecommissie aannemers en de Belasting
over de Toegevoegde Waarde te vervullen, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten
te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


