





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KESTENS-MEERT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Magerstraat 60

9420

België

Onderwerp akte : Oprichting

Erpe-Mere

Uit een onderhandse akte dd. 27/04/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een Gewone
Commanditaire Vennootschap.
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm van een "Gewone Commanditaire Vennootschap" onder
de naam "KESTENS-MEERT".
- Maatschappelijke zetel: Magerstraat 60, 9420 Erpe-Mere.
- Duur: de vennootschap werd opgericht vanaf 27/04/2016 voor onbepaalde duur.
- Oprichters: de heer Kestens Peter, wonende te 9420 Erpe-Mere, Magerstraat 60, werkend vennoot; mevrouw
Meert Petra, wonende te 9420 Erpe-Mere, Magerstraat 60, werkend vennoot; de heer Kestens Tom, wonende te
9340 Lede, Eikelstraat 14, stille vennoot.
- Maatschappelijk kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en volstort in speciën en bedraagt
3.500 EUR (drieduizend vijfhonderd euro), vertegenwoordigd door 35 aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één vijfendertigdste (1/35e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
- Boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
- Bestuur: het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk
optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
- Winstverdeling: het "te bestemmen winstsaldo" of het "te verwerken verliessaldo", zoals dit wordt bepaald door
het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtneming van
het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
- Algemene vergadering: de algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden op
de laatste zaterdag van de maand juni om 19 uur, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze
dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag.
- Overgangsbepalingen:
1. Eerste boekjaar: heden tot 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering: 30 juni 2018.
3. Zaakvoerders: Kestens Peter, wonende te 9420 Erpe-Mere, Magerstraat 60, en Meert Petra, wonende te 9420
Erpe-Mere, Magerstraat 60. Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. Commissaris: er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting: de oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen
en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1 januari 2016 in naam van de vennootschap in
oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de vennootschap overnemen.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid. Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te
zijn en verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te

 *16309715*
Neergelegd
29-04-2016

0652985885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
6. Volmacht: de oprichters geven bijzondere volmacht aan DE BLAY + PARTNERS BVBA, met zetel te 1850
Grimbergen, Kerkeblokstraat 1a, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een btw-nummer en de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds.
Samen hiermee neergelegd:
- Uittreksel oprichtingsakte
Peter Kestens
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


