





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREAFASHION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lostraat 37

8691 Alveringem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor Meester Tine Planckaert, geassocieerd notaris met standplaats te
Poperinge, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Vandenameele & Planckaert- Geassocieerde Notarissen”, waarvan
de zetel gevestigd is te 8970 Poperinge, Boeschepestraat, 4, ondernemingsnummer 0473.897.260,
RPR Ieper, op 19 mei 2016, blijkt dat :
1. Mevrouw BODE Sofie, geboren te Gent op 22 maart 1993, rijksregisternummer 93.03.22 490-48,
identiteitskaart nummer 591-7576072-86 (geldig tot 16 maart 2018), ongehuwd en niet wettelijk
samenwonend, wonende te 8691 Gijverinkhove (Alveringem), Lostraat 37.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA” genaamd
"STYLING", met zetel te 8691 Alveringem (Stavele), Hoekjesstraat 6, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Veurne onder het nummer BE 0627.635.926, opgericht bij
akte verleden voor notaris Tine Planckaert te Poperinge op 25 maart 2015, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9 april 2015 onder nummer 15051660, waarvan de statuten
sindsdien niet gewijzigd werden.
Alhier overeenkomstig artikel 11 van de statuten geldig vertegenwoordigd door haar niet-statutaire
zaakvoerder, te weten Mevrouw BODE Sabine Maria, geboren te Schaarbeek op 5 augustus 1965,
nationaal nummer 65.08.05-236.65, identiteitskaartnummer 591-7576024-38 (geldig tot 16 maart
2018), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, thans wonende te 8691 Alveringem (Stavele),
Hoekjesstraat 6, tot deze hoedanigheid benoemd naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap, hier voormeld en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zoals
voormeld.
VOLMACHT :
Mevrouw BODE Sofie, voornoemd, is alhier niet in persoon aanwezig, doch wordt alhier geldig
vertegenwoordigd door haar moeder, te weten Mevrouw BODE Sabine, voornoemd, ingevolge een
onderhandse volmacht opgemaakt en getekend in datum van 11 mei 2016, welke volmacht aan
onderhavige akte zal gehecht blijven.
Vanaf 19 mei 2016 een handelsvennootschap hebben  opgericht onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «CREAFASHION».
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 8691 Alveringem (Gijverinkhove), Lostraat 37.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €), verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één / tweehonderdste deel (200 ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Op de totaliteit van de aandelen, te weten tweehonderd (200) aandelen,  werd ingetekend door de
oprichters en ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd (200) aandelen werden als volgt
onderschreven:
1. Mevrouw Bode Sofie, voornoemd, heeft ingeschreven op en is derhalve titularis van tachtig (80)
aandelen;
2. De S-BVBA “STYLING“, voornoemd en alhier vertegenwoordigd als voormeld, heeft ingeschreven
op en is derhalve  titularis van honderd twintig (120) aandelen;
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.

 *16311121*
Neergelegd
21-05-2016

0654882434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/ derde,
of dus totaal ten belope van zesduizend tweehonderd euro  (6.200,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met num-mer
BE26 0017 8549 1629 , geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS .
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf 19 mei 2016 de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €).
STATUTEN
De statuten van de vennootschap werden als volgt opgesteld, hierna bij uittreksel weergegeven :
1.rechtvorm  - naam :
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “CREAFASHION”.
2.zetel van de vennootschap :
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8691 Alveringem (Gijverinkhove), Lostraat 37.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3.duur :
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
4.identiteit van de oprichters :
1. Mevrouw BODE Sofie, geboren te Gent op 22 maart 1993, rijksregisternummer 93.03.22 490-48,
identiteitskaart nummer 591-7576072-86 (geldig tot 16 maart 2018), ongehuwd en niet wettelijk
samenwonend, wonende te 8691 Gijverinkhove (Alveringem), Lostraat 37.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA” genaamd
"STYLING", met zetel te 8691 Alveringem (Stavele), Hoekjesstraat 6, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Veurne onder het nummer BE 0627.635.926, opgericht bij
akte verleden voor notaris Tine Planckaert te Poperinge op 25 maart 2015, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9 april 2015 onder nummer 15051660, waarvan de statuten
sindsdien niet gewijzigd werden.
Alhier overeenkomstig artikel 11 van de statuten geldig vertegenwoordigd door haar niet-statutaire
zaakvoerder, te weten Mevrouw BODE Sabine Maria, geboren te Schaarbeek op 5 augustus 1965,
nationaal nummer 65.08.05-236.65, identiteitskaartnummer 591-7576024-38 (geldig tot 16 maart
2018), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, thans wonende te 8691 Alveringem (Stavele),
Hoekjesstraat 6, tot deze hoedanigheid benoemd naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap, hier voormeld en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zoals
voormeld.
5. – 6. bedrag maatschappelijk kapitaal -samenstelling :
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/tweehonderdste (1/200ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Artikel 6. - Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kunnen de zaakvoerders zelfstandig beslissen over
de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze
vennoten.
De zaakvoerders kunnen de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.
Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een
maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij, waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor de
helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders door de in
gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
7.begin en einde boekjaar :
Artikel 20.- Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
8.aanleggen reserves – verdeling van de winst – verdeling van het na vereffening resterend saldo :
Artikel 21. - - Verdeling van de winst - reserves
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel 22. -. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering, of in voorkomend geval van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de
statutenwijziging.
Artikel 23. - Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen. De opdracht van de aangeduide vereffenaar(s) treedt in
werking vanaf de bevestiging of de homologatie van de aanstelling door de Rechtbank,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek Vennootschappen.
Artikel 24. - Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9.bestuur :
Artikel 11 - Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 - Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Evenwel, indien er meerdere zaakvoerders zijn of naar de toekomst toe mochten worden benoemd,
is voor volgende handelingen de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist:
(a) alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag die de tienduizend euro (€
10.000,00) overschrijden;
(b) alle  akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende
onroerende goederen zowel betreffende het huren als verhuren, en handelsfondsen;
(c) alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent.
Artikel 13 -. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10.Controle :
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11.doel van de vennootschap :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
1.Alle handelingen te verrichten in het kader van handelsbemiddeling;
2.Detailhandel in goederen;
3.De aankoop en verkoop, de verhuur van alle materialen, toestellen en goederen;
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, in pacht nemen, leasingcontracten aangaan, ruilen,
oprichten, doen oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreek of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij mag (bestuurs-)mandaten opnemen in andere vennootschappen en/of  belangen nemen door
associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle
vennootschappen, verenigingen, of ondernemingen met identiek, gelijklopend of samenhangend doel
met het hare, of die van de aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te
begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichtingen van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
12.jaarvergadering :
Artikel 15. -. Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de derde
vrijdag van de maand december om veertien (14.00 uur) uur , op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 16. -.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 17. - Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 18. -. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 19. -. Beraadslagingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 15 december 2017 om veertien uur (14.00 uur), dit
overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen alle eventuele verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zouden zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4.Benoeming van de zaakvoerders
De verschijners, alhier tegenwoordig danwel vertegenwoordigd als voormeld,  hebben bovendien
besloten:
a. het aantal zaakvoerders momenteel  vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1) Mevrouw BODE Sofie, voornoemd, is alhier niet in persoon aanwezig doch heeft voorafgaandelijk
aan heden bij onderhandse volmacht de dato 11 mei 2016  verklaard dat zij – zo zij naar aanleiding
van onderhavige oprichting zou worden aangesteld als (mede-)zaakvoerder van de vennootschap
CREAFASHION – dit bestuursmandaat aanvaardt en niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA” genaamd
“STYLING”, met zetel te 8691 Alveringem (Stavele), Hoekjesstraat 6,  ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Veurne onder nummer BE0627.635.926, vast
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger voor het zaakvoerderschap dat de
vennootschap “STYLING” opneemt binnen huidige op te richten vennootschap “CREAFASHION”, te
weten Mevrouw BODE Sabine, voornoemd, alhier aanwezig en die, in haar gezegde hoedanigheid,
dit mandaat aanvaardt.
c. het mandaat van de beide zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de beide zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering in dit verband.
e. geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap hiertoe wettelijk niet verplicht is.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de burgerlijke vennootschap opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “FINFACTS”, met zetel te 8970 Poperinge, Gasthuisstraat 53, vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door Mevrouw Tinneke Vandewiele, zaakvoerder, of elke andere door haar aangewezen persoon,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
 (…)
                                                VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
Tine Planckaert
Geassocieerd notaris
Tegelijk hierbij neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


