





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AROCON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leenakkerstraat 11

8791 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte opgemaakt voor Meester Bruno Vandenameele, geassocieerd notaris te Poperin-ge,
op 11 mei 2016, blijkt dat er een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “AROCON” werd opgericht met
volgende kenmerken.
OPRICHTERS
1. De heer BONTE Roel Germain Gerard, geboren te Poperinge op 22 september 1984, echtgenoot
van mevrouw SCHELFAUT Ariane André Marie-Louise, geboren te Lokeren op 7 september 1984,
wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Leenakkerstraat 11.
2. Mevrouw SCHELFAUT Ariane André Marie-Louise, geboren te Lokeren op 7 september 1984,
echtgenote van de heer BONTE Roel Germain Gerard, geboren te Poperinge op 22 september 1984,
wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Leenakkerstraat 11.
RECHTSVORM - NAAM
Artikel 1 – Vorm - Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt AROCON.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de ven-
nootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL
Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Leenakkerstraat 11.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agent-
schappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Het verlenen van adviezen en diensten van technische, financiële, commerciële, administratieve,
informatieve en organisatorische aard inzake coördinatie, ontwikkeling en management van
nieuwbouw- en renovatieprojecten.
- Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van

 *16310413*
Neergelegd
12-05-2016

0653955588

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste
zin.
- Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het geven van opleidingen, sessies en consultancy in bedrijven, overheden, scholen, etc.
- De aanneming van algemene bouwwerken en de onderneming van onroerende goederen, inclusief
verrichten van de activiteiten van bouwpromotor, dit alles zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, in deelneming met derden als door bemiddeling van elke andere natuurlijke of
rechtspersoon.
- Uitvoeren van bouwwerkzaamheden in hoofdaanneming en/of onderaanneming, in de ruimste zin
(zo onder meer ruwbouw, afwerking, schrijnwerk, dakwerken, inrichting, elektriciteitswerken, sanitair,
verwarming en verluchting, airconditioning, zonder dat deze lijst limitatief is).
- Algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers.
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- Het concipiëren, bouwen, tot waarde brengen, uitrusten en geschikt maken van alle onroerende
goederen.
- Het ondernemen van alle afbraak-, grond-, bouw- en renovatiewerken.
- Het ontwikkelen en realiseren van onroerend goed projecten.
- De uitvoering van ingenieursopdrachten, ingenieursadviezen, studies, onderzoeken en alge-mene
consultancy, en in het bijzonder in de bouwsector.
- Studiebureau in bouwkunde in de breedste zin van het woord.
- Het uitvoeren van alle studies en berekeningen inzake alle bovenstaande activiteiten en alle
bouwvraagstukken, in de ruimste zin opgevat.
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in materialen en producten in het algemeen en in het
bijzonder in bouwmaterialen.
- De vennootschap heeft ook als bijkomende (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de kan-
sengroepen wenst aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid
worden in de onderneming.
- Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administra-tieve,
informatieve, sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van
management en beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen : alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met
het doel van de vennootschap.
Dit alles in de ruimste zin van het woord. Het bovenstaande doel is aanwijzend en niet limitatief.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen, of ondernemingen met identiek, gelijklopend of
samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
ondernemingen te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij kan optreden als bestuurder
of vereffenaar in andere vennootschappen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichtingen van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoon-
lijkheid.
KAPITAAL
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Intekening
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Bonte Roel, wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Leenakkerstraat 11, titularis van
negenhonderd negenennegentig (999) aandelen
2. Mevrouw Schelfaut Ariane, wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Leenakkerstraat 11,
titularis van één (1) aandelen
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
Storting
De oprichters verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een gelijk bedrag
werd gestort in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend vijfhonderd euro (€
6.500,00) is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE84 7360 2262 9659, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND VIJFHONDERD EURO.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
BESTUUR
Artikel 11 - Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige ven-noot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 - Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens in-richting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15. -. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de eerste
vrijdag van de maand december om negentien uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die min-stens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 18. -. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, af-schriften of
uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 19. -. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van over-dracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 20.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 21. - Verdeling van de winst - reserves
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24. - Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na her-stelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtsper-
soonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van on-derhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de de-
ponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennoot-schappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S)
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BONTE Roel Germain Gerard, echtgenoot van Mevrouw
Schelfaut Ariane André Marie-Louise, wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Leen-akkerstraat
11.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daar-tegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaats-
stelling, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kantoor De Vlieger met zetel te
9880 Aalter, Sterrewijk 36, RPR BTW BE0892.429.395, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL AFGELEVERD VOOR REGISTRATIE
Bruno Vandenameele
Notaris
Samen hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


