





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAKLAVALAND GENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sleepstraat 110

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, op 15 april 2016, neergelegd ter
publicatie, voor registratie, dat :
1) De heer KUZU Ramazan,rijksregisternummer 81.09.21-54.94, wonende te 9160 Lokeren,
Tuinwijkstraat 10.
2) Mevrouw SÖGÜTLÜ Döndü, rijksregisternummer 81.01.01-226.94, wonende te 9160 Lokeren,
Tuinwijkstraat 10.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“BAKLAVALAND GENT”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Sleepstraat 110.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
of in naam en voor rekening van derden:
-patisserie;
-detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers);
-detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
-kleinhandel in brood- en banketbakkerswerk;
-aankoop, verkoop, import, export productie, distributie, commercialisering, het fabriceren,
ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband houden met de
bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere
voedingswaren;
-uitbaten van eethuis, tea-room, koffiebar, verbruiksalons, restaurants, frituur, pizzeria, pita-zaak,
broodjeszaak en snackbars,  voor het vervaardigen en verkopen van pitta’s,    hamburgers, croques
en alle andere soortgelijke evenals verkoop van dranken en / of aanverwante producten, allen met
hun beleg;
-kleinhandel (dag- of nachtwinkel) in algemene voeding, tabakswaren,     alcohol, sigaretten, klein
huishoudelijke gereedschappen;
-de verkoop van groente- en fruitsappen, frisdranken en mineraalwater;
-groot- en kleinhandel, onder meer in voedingsmiddelen en toebehoren;
-krantenwinkel, lotto-depot, uitbating van kansspelen;
-café-bar uitbating, snack zowel meeneem als verbruik ter plaatse;
-uitbating van een winkel, nachtwinkel, superette, enz…;
-Uitbaten van : een café, internetcafé met mogelijk om nationaal en internationaal te bellen,
nachtwinkel, dancing, restaurant en videotheek;
-alle groothandelactiviteiten;
-Uitbaten en verhuren van een feestzaal;              
-Uitbaten van een kruidenierszaak, verkopen van algemene voedingswaren;                              
-Uitbaten van een brood- en banketbakkerij;                 
-Import en  export, groot -en kleinhandel in producten van textiel en kleding, meubels, bedden, 
tapijten, confectie voor heren en dames en babyuitzet, artikelen van glas, porselein

 *16308621*
Neergelegd
15-04-2016

0651973622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en    gleiswerk voor nijverheidsdoeleinden, bouwproducten en –materialen;       
-Import en export, groot en kleinhandel in juwelen;         
-Uitbaten van een transport- en koerierdienstenbedrijf : de distributie en vervoer van alle goederen en
documenten in binnen- en buitenland;                                     
-Productie en/of aan –en verkoop van matrassen;                  
-Een groot handel- en kleinhandel in nieuwe en tweedehands personenwagens, vrachtwagen,
motorvoertuigen, vaartuigen en aanhangwagens;                                    
-De herstelling en onderhoud van personenwagens en vrachtwagens; 
-Allerlei diensten in verband met carwash;                       
-Uitvoeren van zandstraalwerken, metaalconstructies, las-, montage- en
demontagewerken;                            
-Uitvoeren van werken van vleesversnijderij en uitbeenderij, (loon  en stukwerk);                         
-Uitbaten van een verpakkingsbedrijf, alsook aannemen van verpakkingswerken;                         
-Uitbaten van een schoonmaakbedrijf;                             
-Aanneming van algemene elektriciteitswerken en verkoop van elektrische
benodigdheden;                            
-Aan – en verkoop , import en export , klein en groothandel, commissie - en consignatie van diverse
goederen in het algemeen met inzonderheid van motorvoertuigen;                      
-Uitbaten van een slagerij;                                      
-Het uitbaten van beenhouwerijen;                           
-Het versnijden en bewerken van alle soorten vlees;   
-Het importeren en exporteren van vlees;              
-De groot –en kleinhandel van alles soorten vlees;    
-Het uitbaten van brood – en banket bakkerij;               
-Industriële bakkerij;                                
-Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren,   fabrieken, nijverheidsgebouwen,
werkplaatsen,   woningen allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, en zo verder;
-Algemene bouwonderneming;                                  
-de uitbating van garages;                                  
-de aan- en verkoop, de verhuring van alle wagens en voertuigen; 
-Carrosserie;                                               
-Het bouwen, verbouwen, renoveren, volledig afbreken van allerlei gebouwen, verfraaien van
gebouwen en  het decoreren en inrichten ervan;                         
-Het uitvoeren van grond – en graafwerken, alsmede het trekken en   leggen van allerhande
leidingen alsmede de aansluitingen ervan; ---Slopen;                                                      
-Bouwrijp maken van terreinen;                        
-boorwerken;                                                
-Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;        
-Bouw van rioleringen;                                      
-Aanleggen van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten en zo verder;             
-Leggen van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;                                 
-Onderneming voor de installatie van elektrische bedradingen en toebehoren;                               
-Aanleggen van waterdistributienetten en rioleringen;       
-Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;                                 
-Uitvoeren van baggerwerken;                                
-Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;                                
-Onderneming voor het monteren van niet- zelfvervaardigde metalen;
-Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking en zo verder);                          
-Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;     
-Dakwerkzaamheden;                                          
-Waterdichtingswerken van muren;                                 
-Bouw van autowegen en wegeniswerken;                              -Bouw van sierschouwen en open
haarden;               
-Uitvoeren van metselwerken in het algemeen;          
-Chapewerken;                                               
-Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;    
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;      
-Aannemer van sanitaire installaties;                            
-Isolatiewerken;                                                 
-Loodgieterswerk;                                           
-Stukadoorswerk;                                                 
-Schrijnwerk;                                               
-Schilderen van gebouwen in het algemeen;                        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Industriële schilderwerken;                                
-Gevelreiniging;                                                 
-Restaureren van bouwwerken;                                
-Groot en/of kleinhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-Groot en/of kleinhandel, verhuur, van wegenbouwmachines en bouwmaterieel;                                
-wegeniswerken en herbestratingen;                          
-metaalbouw, las- en montagewerken in het algemeen;         
-Aanneming van algemene elektriciteitswerken en verkoop van elektrische benodigdheden;
                            
-Het plaatsen van ramen en deuren in gebouwen;                   
-Handel in onroerend goed voor eigen rekening;                   
-bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
-Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;   
-Beheer van residentiële gebouwen;                          
-handel in onroerende en roerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van
derden;                                     
-tussenpersoon in de handel
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd komma
nul nul euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–      door de heer KUZU Ramazan, voornoemd sub 1), ten belope van zevenhonderd(700) aandelen,
–      door mevrouw SÖGÜTLÜ Döndü, voornoemd sub 2), ten belope van driehonderd (300)
aandelen,
totaal: duizend (1000) aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE49
0017 8415 7271 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
14 april 2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende
notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd komma nul nul
euro (6.200,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd komma nul nul euro (6.200,00
EUR).
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge-roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of -e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach-ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla-gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte-gen-woor-digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte-gen-woordigde zaakvoerders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
verga-dering voorzit door-slagge-vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno-men bij eenparig schrif-telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge-volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Wetboek van vennoot-schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven-nootschap de
voorschrif-ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge-legd in notulen die onderte-kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan-gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 28 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van maart om 17 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het boekjaar begint op 01 oktober en eindigt op 30 september.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: 1)   De heer KUZU Ramazan, wonende te 9160 Lokeren, Tuinwijkstraat 10,
die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
  2)   Mevrouw SÖGÜTLÜ Döndü, wonende te 9160 Lokeren, Tuinwijkstraat 10, die verklaart haar
mandaat te aanvaarden.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


