





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KHAGAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Visitatiestraat 134 Bus 1

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 22 april 2016, neergelegd ter registratie, dat:
1. Mevrouw HAQ QAZI Thérèse Anne Françoise Marie Agnes, geboren te Brussel op 21 september
1982, nationaal nummer 82.09.21-326.53, bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Visitatiestraat 134 bus 1.
2. De heer NAUDTS Ruben Clement Maria¸ geboren te Gent op 11 april 1978, nationaal nummer
78.04.11-041.34, bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd en
wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), visitatiestraat 134 bus 1.Volgende vennootschap hebben
opgericht:
VORM - NAAM
De vennootschap wordt als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
handelsaard, opgericht onder de naam “KHAGAN".
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Visitatiestraat 134 bus
1.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de
zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam; zonder een nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
.Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder(s) gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder(s), benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de

 *16309394*
Neergelegd
26-04-2016

0652853154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
BEVOEGDHEDEN & VERTEGENWOORDIGING.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerder(s), evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerder(s) zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vennootschap. Ze
zijn slechts aansprakelijk overeenkomstig artikel 262 en volgende van het wetboek van
vennootschappen.
volmachten
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel:
* Management consulting
* Geven van vormingen, coaching sessies in diverse domeinen
* Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
* Computerconsultancy-activiteiten
* Beheer van computerfaciliteiten
* Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
* Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
* Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
* Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
* Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
* Terbeschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde,  door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens
* Webportalen
* Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
* Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
* Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
* Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
* Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
* Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
* Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
* Activiteiten van hoofdkantoren
* Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
* Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
* Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van
bedrijfsvoering
* Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
* Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
* Algemene audit-activiteiten
* Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
* Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
* Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
* Ontwerpen van publicitaire films
* Ontwerpen van publicitaire artikelen
* Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.
* Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en
dergelijke
* Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op  verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
* Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
* Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan
* Activiteiten van industriële designers
* Activiteiten van grafische designers
* Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
* Organisatie van congressen en beurzen
* Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
* Overige onderwijsondersteunende dienstverlening.
De vennootschap mag participeren in andere vennootschappen met gelijkaardige activiteiten om
haar doel te realiseren.
 Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt jaarlijks gehouden op de derde zaterdag
van de maand december om 11 uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering hoort het jaarverslag, het verslag van de
commissaris en behandelt de jaarrekening.
Zij verleent kwijting overeenkomstig artikel 284 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de
aanvraag.
De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer aangegaan,
worden sedert 15 maart 2016 door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd..
BENOEMING ZAAKVOERDERS EN VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
Mevrouw HAQ QAZI Thérèse, voornoemd.
De aldus benoemde en hier mee verschijnende niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij
afzonderlijk besluit van de algemene vergadering.
Mevrouw HAQ QAZI Thérèse, voornoemd, voornoemd, wordt bovendien benoemd tot vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap .
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 3.12.3.0.5, §2 VCF )

Steven VERBIST, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


