





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Letiba

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Flinkstraat 50

3512

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt (Stevoort)

Op 01 april 2016 werd bij onderhandse akte  opgericht tussen:
Philips Bart, geboren te Dendermonde op 19 maart 1977, wonende Flinkstraat 50 te 3512 Stevoort
En
Put Tirza, geboren te Beringen op 7 juli 1978, wonende Flinkstraat 50 te 3512 Stevoort
                                    
Artikel 1. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden,
of door deelname van dezen:
- Handelsbemiddeling
- Adviesverlening omtrent aankoopcontracten
- Advies i.v.m. sportactiviteiten
- Geven van trainingen m.b.t. sportactiviteiten
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, import en export van alle roerende en onroerende goederen.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan tevens de functies van bestuurder
of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang
tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de
vervulling van
deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 
Artikel 2. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Vennootschap onder firma met als maatschappelijke naam
Letiba
Artikel 3. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3512 Stevoort, Flinkstraat 50. De vennootschap kan meerdere
uitbatingszetels openen.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal en inbrengen.
1. Maatschappelijk kapitaal

 *16307957*
Neergelegd
07-04-2016

0651690936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt maar bedraagt 1000 Euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 aandelen
Het wordt als volgt onderschreven:
Philips Bart ten belope van 750 Euro, wat 75 aandelen vertegenwoordigt;
Put Tirza ten belope van 250 Euro, wat 25 aandelen vertegenwoordigt;
2. Vaststelling van de volstorting
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
3.  De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in een algemene vergadering.
Deze overdracht die verplicht zal gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, zal gebeuren
aan de intrinsieke waarde van elk aandeel, rekening houdend met de eventuele meer- en minderwaarden.
4. De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten
die eraan verbonden zijn.
5. Wanneer een vennoot uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen van zijn in
vennootschapstreding, zullen de vennoot of zijn rechtverkrijgenden recht hebben op de waarde van de aandelen
van deze vennoot.
 
Artikel 6. Wijzigen van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergaderingen.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
Artikel 8. Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten.
1. Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
2. Tot de eventuele toelating van een eventuele nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der
vennoten, verenigd in algemene vergadering. Deze beslissing zal gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na publicatie van zijn
toetreding.
3. Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere
vennoten, mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de vennootschap en van elk der andere vennoten.
De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
4. In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kunnen de overblijvende vennoten voorzien in zijn
vervanging.
Artikel 9. Bevoegdheden der vennoten.
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één onder hen, die de
zaakvoerder wordt van de vennootschap.
De vennoten - niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
Artikel 10. Aanduiding en herroeping van de zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten benoemd door de algemene
vergadering voor onbepaalde duur. De zaakvoerders kunnen ten alle tijde door de algemene vergadering worden
ontslagen. Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Tot  gewoon zaakvoerder worden voor onbepaalde duur benoemd:
Philips Bart wonende  Flinkstraat 50 te 3512 Stevoort
Put Tirza wonende Flinkstraat 50 te 3512 Stevoort
Het ambt van zaakvoer-der wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 11. Bevoegdheden van de zaakvoerder.
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het maatschappelijk doel, zoals het is vastgelegd in artikel 1 van onderhavige statuten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij mag, zonder dat deze oplossing limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen, de
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvervolgingen
instellen, enz.
Hij heeft het recht beleggingen te doen in aandelen, obligaties, e.a. zonder dat deze belegging het karakter mag
hebben van een deelneming.
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

akkoord van de andere vennoten.
Hij mag evenwel, op zijn eigen verantwoordelijkheid, en buiten het geval bepaald in artikel 11, eerste alinea van
onderhavige statuten, voor de daden van dagelijks beheer, de maatschappelijke handtekening delegeren aan
een (of meer) venno(o)t(en) of bediende(n).
Artikel 12. Jaarrekeningen van de vennootschap.
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding in overeenstemming met de wet met betrekking tot de
boekhouding in de jaarrekeningen van de ondernemingen en de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december  afgesloten. De zaakvoerder maakt
inventaris, de balans en de winst- en verliesrekeningen op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd
in algemene vergadering, ten laatste op 30 mei volgend op het afsluiten van het boekjaar.
Voor het opmaken van de jaarrekeningen, begint het boekjaar op 1 januari  en eindigt op 31 december  van het
volgend jaar. Het eerste boekjaar start op heden en eindigt op 31 december 2016.
Artikel 13. Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap.
Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één tiende van met maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering van de vennootschap.
Artikel 14. Ontbinding van de vennootschap.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een beslissing van
de algemene vergadering steunend volgens de regels voor de statutenwijziging. Dan heeft de algemene
vergadering van de vennoten de meest uitgebreide bevoegdheid om vereffenaars te benoemen en hun macht en
bezoldiging vast te stellen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars met de ruimste bevoegdheid door de wet voorzien.
Artikel 15. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Stevoort, op 01 april 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


