





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PINCHIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr. Vloeberghsstraat 15

3401 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Georges BRANDHOF te Landen op 29 maart 2016, blijkt dat een
b.v.b.a. werd opgericht door de heer LEENAERTS Maarten, burgerlijk ingenieur - architect, geboren
te Lubbeek op 28 april 1975, ongehuwd, gedomicilieerd te Landen (3401 Walshoutem), Dokter
Vloeberghsstraat 15, met als benaming "PINCHIT".
ZETEL : De maatschappelijke zetel is gevestigd te Landen( 3401 Walshoutem), Dr.Vloeberghsstraat
15.
DOEL :  De vennootschap heeft als doel  -aldus de comparant-  in België en in het buitenland, in
eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
Het verlenen van consultancy en engineering bijstand.  Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren,
coördineren en opvolgen van projecten inclusief workshops en teambuilding, inzake onder meer,
maar niet beperkt tot, coaching, mentoring, leadership, management en people management en dit
zowel voor particulieren, bedrij-ven, non-profit organisaties als instellingen. Het organiseren van
workshops. Het uitoefenen van bestuurs-mandaten.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van beheer (management), bestuur en advies, in de meest ruime betekenis, aan
vennootschappen en alle andere ondernemingen en organisaties, waaronder zijn begrepen
-  het uitwerken, sturen en opvolgen van de verkoopstrategie ; het bepalen van verkooptargets ; het
leiden van het verkoopteam, het onderhouden van contacten met de cliënteel ; het positioneren van
de cliënt - onderneming op de markt.
-  het organiseren van de werkuitvoering ; het uitwerken en opvolgen van werkwijzen en methodieken
met het oog op het verbeteren van de kwaliteit, de klantgerichtheid en het rendement.
-  het bepalen van de financiële strategie ; het beheer van de thesaurie, het bewaken van de
betalings-positie, de liquiditeiten en de investeringen ; het onderhouden van de contacten met de
bank.
-  het voeren van personeelsbeleid in de brede zin van het woord (het aantrekken van geschikt
personeel, het uitwerken van een beloningsbeleid, het motiveren en eventueel sanctioneren van
medewerkers) ; het uitbouwen van de organisatie en de functies naar gelang de behoefte.
Het verlenen van administratieve ondersteuning.
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat : de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik, het doen
bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals
alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Onderneming in materiële en immateriële roerende goederen, wat onder meer omvat : de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting,
meubilair en rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, know-how, merken en
soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat : de verwerving, de vervreemding, de

 *16307472*
Neergelegd
01-04-2016

0650958783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbonnen
en alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens,
met uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Participatieonderneming, wat onder meer omvat : het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling,
de omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere ; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, toestaan van
kredieten, of in hypotheek geven van onroerende goederen en/of in pand geven van roerende
goederen.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair ; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
Het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het
inrichten van seminaries en tentoonstellingen, de verwerving, de vervreemding, het beheer, de
valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, de procuratie en het
makelen in kunstobjecten.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking,de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.  De vennootschap mag haar werking
uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de methoden die zij goedvindt.
DUUR :   Onbeperkt.
KAPITAAL :  Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één / honderdste (1/100e.) van
het maatschappelijk kapitaal.
Op het maatschappelijk kapitaal werd door de heer LEENAERTS Maarten ingeschreven op honderd
(100) aandelen, volstort ten belope van 2/3e.  De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd  euro (€ 12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden bij BELFIUS, alsook
dat hem een financieel plan werd overgemaakt.
BESTUUR : Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.  Bij gebrek aan bepaling van
de duur, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.  De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van 3 jaar.
Niettegenstaande kan de algemene vergadering ten allen tijde één of meerdere commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemen en dit met gewone meerderheid van stemmen.
JAARVERGADERING :  Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten
gehouden op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de
tweede vrijdag van de maand maart om 20 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
MAATSCHAPPELIJK JAAR : Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 oktober en eindigt
op 30 september van het daaropvolgend jaar.  Het eerste boekjaar gaat in de dag van de
neerlegging ter griffie van een expeditie van deze akte en zal worden afgesloten op  30 september
2017.
VERDELING NETTO-ACTIEF : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die
niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort,
wordt het netto-actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMING : Werd benoemd als niet statutair zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde
duur, de heer  LEENAERTS Maarten, die verklaarde zijn benoeming te aanvaarden (enige
zaakvoerder).
Er werd besloten geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT : Een bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel, verleend aan de b.v.b.a. ACTA CONSULT met zetel te Schaarbeek
(1030 Brussel), Square Eugène Plasky 92-94, om al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank Ondernemingen en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin
van de Wet van 16 januari 2003.  De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke
verband houden met de oprichting.
- EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


