





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Hanne Vermeersch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Honzebroekstraat 134

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor meester Karel VANDEPUTTE, notaris te Roeselare, op 11/04/2016,
neergelegd ter registratie blijkt dat mevrouw VERMEERSCH Hanne, geboren te Roeselare op zes
januari negentienhonderd vijfentachtig, echtgenote van de heer GOUHIE Justin, wonende te 8800
Roeselare, Honzebroekstraat  134
Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een eenmans besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Dr. Hanne Vermeersch”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden onderschreven door mevrouw VERMEERSCH Hanne en volgestort zijn ten belope
van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Bank van Breda.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft tot doel: In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden het uitoefenen van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de
psychiatrie, dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .Alle
inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.Het doel kan onder meer omvatten :- het inrichten van algemene diensten en een
medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde
activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake psychiatrie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag

 *16308386*
Neergelegd
13-04-2016

0651864942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen;
ZETEL
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8800 Roeselare, Honzebroekstraat 134.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen met terugwerkend kracht vanaf 2
februari 2016. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
op de voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde. Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het
totaal bedrag van zijn aandelen.De aandelen zijn op naam.
DE ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de eerste vrijdag van de maand juni van ieder
jaar om 20 u, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op twee februari tweeduizend zestien, en eindigt het op
éénendertig december tweeduizend zestienDe verschijner heeft bovendien besloten:a. het aantal
zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Dokter Hanne Vermeersch, wonende te 8800 Roeselare,
Honzebroekstraat 134, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, met name voor de duur
van diens medische activiteiten.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De comparante en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: de naamloze vennootschap “Fiscaal Buro Ghesquière”, met zetel te
8800 Roeselare, Meensesteenweg 401, vertegenwoordigd door de heer Filip Ghesquière,
accountant-belastingconsulent, wonende te 8800 Roeselare, Sterrebosdreef 22.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Karel VANDEPUTTE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


