





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Grace International Baptist Church

(afgekort) : GIBC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Korte Molenstraat 14

8200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Andries)

Grace International Baptist Church
Vereniging zonder Winstoogmerk
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
Tanyi Johnson Evelyn Bessem, wonende in de korte molenstraat 14 te 8200 Sint-Andries, geboren op
24/04/1971 te Kumba, Kameroen
 
Owoh Owoh Kenneth wonende in de boekweitstraat 5 te 9910 Knesselare, geboren op 14/07/1966 te Lagos,
Nigeria
 
Laforce Johan Robert Jacques wonende in de korte molenstraat 14 te 8200 Sint-Andries, geboren op 02/02/1967
te Assebroek, België
 
Balkaran  Singh Susan wonende in de nachtegalenlaan 39 te 8400 Oostende, geboren op 08/06/1967 te
Tunapuna, Trinidad/Tobago
 
Ihedinobi Kingsley Uchendu Balkaran, wonende te Cornelis Everaartstraat 7 in 8000 Brugge geboren op
04/06/1960 te Amankwo Uzuakoli, Nigeria
 
Ernest Odion, wonende in de consciencestraat 28 te 1020 Blankenberge, geboren op 16/08/1976, te  Edo state,
Benin city, Nigeria
 
zijn  op 09/04/2016 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de wet van 27 juli 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten als
volgt worden samengesteld:
 
1.  NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
art.1: de vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “Grace International Baptist Church”
 
art.2: de vereniging is gevestigd in de korte molenstraat 14 te 8200 Sint-Andries gelegen binnen het gerechtelijk
arrondissement van Brugge.
 

 *16309426*
Neergelegd
27-04-2016

0652878789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

art.3: de vereniging heeft tot doel:
 
1. De mensen in onze gemeenschap bereiken met onze Christelijke geloofsovertuiging door het organiseren  van
kerkvieringen in het Engels op zondagmorgen, en allerhande activiteiten (kamp, gebedsavonden, bijbelstudies,
...) die in het kader passen van het uitdragen van het Christelijk geloof en de Christelijke waarden.
2. De verkondiging van het evangelie van de Heer Jezus Christus
3. Het verlenen van diensten aan evangelische instellingen en verenigingen
4. Het ontwikkelen (drukken) van evangelisch lectuur
5. Het verlenen van praktisch dienstbetoon
6. Jongeren en jongvolwassenen bereiken, ongeacht hun nationaliteit
7. Opzetten van socio-culturele activiteiten, gekaderd binnen ontmoeting, ontspanning, sport, uitwisseling en
educatie/vorming
8. Mensen aanzetten voor culturele uitwisseling, voor een geslaagde integratie en voor een betere sociale
samenleving
 
De vereniging kan steeds andere activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
Om de doelstellingen te verwezenlijken kan de vereniging winstgevende activiteiten ontplooien.
 
art.4: de vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
2. LEDEN
 
art. 5: het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie zijn. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
(effectieve) leden.
 
art. 6: als lid kan tot de vereniging toetreden: iedere jonge persoon die door de Raad van Bestuur wordt
toegelaten. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur.
Nieuwe leden worden aangenomen bij Besluit van de Raad van Bestuur.
 
art. 7: de Raad van Bestuur kan, onder de door haar bepaalde voorwaarden, anderen als ereleden tot de
vereniging toelaten.
 
art.8 : de vereniging kan lidgeld van de leden innen. Het lidgeld wordt bepaald op jaarlijks maximum 1200 EURO
(duizendtweehonderd EURO).
 
art.9: elk lid kan steeds uit de vereniging treden, mits ontslagname per aangetekend schrijven aan de Raad van
Bestuur. Een uitsluiting kan slechts door de Algemene Vergadering met meerderheid van 2/3 der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken.
 
art.10: uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave van de vergoeding voor gestorte bijdrage of gedane opbrengsten
vorderen.
 
3. RAAD VAN BESTUUR
 
art 11: de vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur met minstens 3 leden, al dan niet lid van de
vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn steeds door deze afzetbaar. De
bestuurders worden benoemd voor een termijn van drie  jaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
art.12: om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging. De handtekening van één
bestuurder volstaat om de vereniging geldig te verbinden tegenover derden.
 
art.13:
- de Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter (eventueel één of meerdere ondervoorzitters), een
secretaris en penningmeester en twee bestuurders. De voorzitter (of twee bestuurders of secretaris) roept de
Raad van Bestuur bijeen en zit de vergadering voor. In geval van belet of afwezigheid, wordt de vergadering
voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
- de Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de bestuurders (of tenminste de helft
van de bestuurders) aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die hem vervangt. Een
bestuurder kan zich door een andere bestuurder vertegenwoordigen, maar niemand kan meer dan 1 volmacht
dragen.
- Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
 
art. 14:
- de Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degenen die door
de wet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- de Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meerdere leden. Bij
buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee beheerders.
- de Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
4.  ALGEMENE VERGADERING
 
art 15: samenstelling: alle (werkende) leden 
voorzitterschap: de voorzitter van de Raad van Bestuur of de oudste der aanwezige bestuurders. Een lid an zich
door een ander lid laten vertegenwoordigen op de Algemene Vergadering. Elk lid beschikt over 1 stem op de
Algemene Vergadering.
 
art 16: de Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd om: het wijzigen van statuten, het benoemen en ontslaan
van bestuurders, het uitsluiten van een lid, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig
ontbinden van de vereniging. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur
 
art.17: de Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen:
- door de Raad van Bestuur als het doel of het belang dit vereist. Minstens 1 maal per jaar voor het
goedkeuren van rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar.
- op verzoek van 1/5 der leden.
- geldige oproep tot de Algemene Vergadering bij ondertekening van de voorzitter of 2 beheerders of 1/5 der
leden. Alle leden dienen opgeroepen te worden per gewone of aangetekende brief 14 dagen voor de Algemene
Vergadering.
- de oproeping vermeldt plaats, dag en uur van de Algemene Vergadering en de agenda die vastgesteld wordt
door de Raad van Bestuur.
 
 
art 18:
- met uitzondering der gevallen door de wet en door de statuten voorzien, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter.
- Enkel wijziging der statuten mogelijk indien dit op de oproeping is vermeld en 2/3 der stemgerechtigde leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Zoniet kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig
besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Zulks mits bekrachtiging van de
Rechtbank van Eerste Aanleg. Elke statutenwijziging vereist een 2/3 meerderheid der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, ook op de tweede vergadering. Wijzigingen van het doel kan slechts met
eenparigheid der stemmen worden besloten.
- Dezelfde regels dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
- Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
art 19:  van elke vergadering worden notulen opgemaakt, ondertekend door iemand die de vereniging geldig kan
vertegenwoordigen. Leden alsook derden, die het belang kunnen aantonen, hebben recht om inzage en/of
afschrift der notulen te vragen.
 
 
5. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Art 20:  Grace International Baptist Church vzw zal een rekening openen bij een door België erkende bank.
 Geldopvraging kan enkel gebeuren met een gezamenlijke volmacht van de volgende twee personen: voorzitter
en penningmeester.
 
art 20: het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari  tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
oprichting. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan
de Algemene Vergadering.
 
 
6. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
art 21: in geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningvoorwaarden.
 
art 22: in geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging die een gelijkaardige doel nastreeft.
 
art.23: voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
De Algemene Vergadering van 09/04/2016 benoemt volgende bestuurders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                         
Tanyi Johnson Evelyn Bessem, wonende in de korte molenstraat 14 te 8200 Sint-Andries, geboren op
24/04/1971 te Kumba, Kameroen
 
Owoh Owoh Kenneth wonende in de boekweitstraat 5 te 9910 Knesselare, geboren op 14/07/1966 te Lagos,
Nigeria
 
Laforce Johan Robert Jacques wonende in de korte molenstraat 14 te 8200 Sint-Andries, geboren op 02/02/1967
te Assebroek, België
 
Balkaran  Singh Susan wonende in de nachtegalenlaan 39 te 8400 Oostende, geboren op 08/06/1967 te
Tunapuna, Trinidad/Tobago
 
Ihedinobi Kingsley Uchendu Balkaran, wonende te Cornelis Everaartstraat 7 in 8000 Brugge geboren op
04/06/1960 te Amankwo Uzuakoli, Nigeria
                         
 
 
De Algemene vergadering van 09/04/2016 verdeelt de functies als volgt:
 
Voorzitter: Tanyi Johnson Evelyn Bessem, wonende in de korte molenstraat 14 te 8200 Sint-Andries, geboren op
24/04/1971 te Kumba, Kameroen
 
Ondervoorzitter: Owoh Owoh Kenneth wonende in de boekweitstraat 5 te 9910 Knesselare, geboren op
14/07/1966 te Lagos, Nigeria
 
Penningmeester: Laforce Johan Robert Jacques wonende in de korte molenstraat 14 te 8200 Sint-Andries,
geboren op 02/02/1967 te Assebroek, België
 
Secretaris: Balkaran  Singh Susan wonende in de nachtegalenlaan 39 te 8400 Oostende, geboren op 08/06/1967
te Tunapuna, Trinidad/Tobago
 
Financieel secretaris:  Ihedinobi Kingsley Uchendu Balkaran, wonende te Cornelis Everaartstraat 7 in 8000
Brugge geboren op 04/06/1960 te Amankwo Uzuakoli, Nigeria
 
 
 
Opgemaakt op 09/04/2016 in zoveel exemplaren als er betrokken partijen zijn waarvan elke partij verklaart een
exemplaar ontvangen te hebben.
 
 
Tanyi Johnson Evelyn Bessem                                                      Owoh Owoh Kenneth  
Voorzitter                                                                                        Ondervoorzitter
                    
Laforce Johan Robert Jacques                                                        Balkaran  Singh Susan
Penningmeester                                                                                Secretaris
 
Ihedinobi Kingsley Uchendu Balkaran                                                        
Financieel secretaris
                                                       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


