





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COLVAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stadsgraaf 6

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte van Marc ALLARD, notaris te Dilsen-Stokkem, op 19 april 2016, ter
registratie aan te bieden, dat werd opgericht door mevrouw COLSON An, geboren te Maaseik op
twaalf juli negentienhonderd zevenenzeventig en haar echtgenoot, de heer VANDERHOVEN Guy
Jean, geboren te Maaseik op zeventien december negentienhonderd vierenzestig, wonende te 3650
Dilsen-Stokkem - Stokkem, Stadsgraaf 6. Gehuwd te Dilsen-Stokkem op 17 februari 2001 onder het
wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract. Niet gewijzigd, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de volgende kenmerken :
- Naam : "COLVAN".
- Zetel : 3650 Dilsen-Stokkem, Stadsgraaf 6.
- Kapitaal : vijftigduizend (50.000) euro.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd (100)-ste van het kapitaal, volledig
onderschreven door voormelde oprichter en volledig volstort ten bedrage van 50000 EUR euro:
* door inbreng in natura door de echtgenoten VANDERHOVEN – COLSON, voornoemd, ten bedrage
van zes en zestigduizend tweehonderd twee en zeventig Euro zeven en negentig Cent (€ 66.272,97),
dewelke een kapitaal van zeven en veertigduizend vijfhonderd Euro (€ 47.500,00)
vertegenwoordigen, evenals een vordering in rekening-courant ten bedrage van achttienduizend
zevenhonderd twee en zeventig Euro zeven en negentig Cent (€ 18.772,97), en waarvoor vijf en
negentig aandelen worden toegekend.
* door inbreng in geld door de echtgenoten VANDERHOVEN – COLSON ten bedrage van
tweeduizend vijfhonderd Euro, waarvoor vijf aandelen worden toegekend.
De Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid ‘HUBERT VENCKEN’, vertegenwoordigd door de heer Hubert Vencken,
bedrijfsrevisor, met kantoor te 3960 Bree, Millenstraat, 34, aangewezen door de oprichters heeft het
verslag opgesteld dat door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen voorgeschreven is.
De besluiten van dit verslag de dato  19 april 2016 luiden als volgt:
“BESLUIT
Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura van privé- en
activabestanddelen van de heer Guy VANDERHOVEN en mevrouw An COLSON ten bedrage van €
66.272,97 in de op te richten COLVAN BVBA, is gebleken dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3. de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van € 56.912,97,
die tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 95 aandelen aan de heer Guy

 *16308970*
Neergelegd
21-04-2016

0652742296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VANDERHOVEN en mevrouw An COLSON van COLVAN BVBA evenals een vordering in rekening-
courant ten bedrage van € 18.772,97;
5. er een voorbehoud wordt geformuleerd met betrekking tot de voorraden voor een bedrag van €
56.912,97;
6. er een voorbehoud geformuleerd wordt over de niet-tegenstelbaarheid van de rechtshandeling aan
de bevoegde overheidsinstantie en de hoofdelijke aansprakelijkheid van de overdrager (m.b.t. art.
442bis uit het Wetboek der Inkomstenbelastingen en art. 93undecies B van het BTW-Wetboek)
gezien er geen fiscale certificaten aangevraagd werden.
Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Bree, 19 april 2016 – getekend Hubert VENCKEN – Bedrijfsrevisor voor de vennootschap
HUBERT VENCKEN BVBA”
- Duur : onbepaald.
- Doel : De vennootschap heeft tot doel :
1. Kleinhandel in schoeisel;
2. Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
3. Kleinhandel in allerlei textielwaren;
4. Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden en artikelen voor overige vormen van
vrijetijdsbesteding;
5. Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
6. Kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s enzovoort
7. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm.
8. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer handel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon
in de handel.
9. Beheer van een eigen onroerend en roerend vermogen:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
10. Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, vervaardigen van meubilair,
vervaardiging van fineer, zagen en schaven van hout, handel in uit hout vervaardigde
handelsgoederen, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de
versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle
zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen. De studie en uitvoering van thermische
en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop, verkoop, verhuring en de handel in het
algemeen van alle producten en materialen hiervoor noodzakelijk. Alle schattingen en alle arbitrage,
van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of
die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter, van architect,
van expert in onroerende goederen. Ze zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige,
fiscale of andere schattingen mogen doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand,
diefstal, verlies van winsten, schade door oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening als voor
rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als
technisch raadgever of inzake onroerende goederen. Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle
onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken,
terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen,
deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken,
plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties in
onderhoudswerken. Warmte installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en
speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte
en/of koude en/of elektriciteit.
Gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen. Waterbouwkundige werken
zoals de eigenlijk zee- en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen van sluizen,
stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen en technische werken aan de waterwegen en de
havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van
de waterlopen, de uitbaggering. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het
neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes. Draineringswerken en het ruimen van
onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen. Het
draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden. Alle andere
grondwerken die niet elders worden vernoemd. Het ontwerpen en oprichten van houten en/of
metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank, afrasteringen en sporthallen. Het ontwerpen en
uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten en
recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële,
sport –en amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als in de
publieke sector:
a) uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
b) te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating;
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen- en
buitenland.
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanen van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz, eveneens de rioleringswerken. Leggen van
kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen, de
leidingen voor water –en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels. Het bouwen,
aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de
aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen. Het ontwerpen en
aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf, tennisterreinen,
speeltuinen, pretparken en wat dies meer. Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen,
terrassen en opritten. Het transporteren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en
producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen,
planten, brandstoffen, bouw -en installatie materialen. Groot- en kleinhandel van bouwmaterialen.
Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen. Het
optrekken van gebouwen, (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk. Algemene bouwwerkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking hebben
op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde
gebouwen. Schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens,
en andere soortgelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste
producten. Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen. Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer-cementeer en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en staffwerken en ornamenten. Dakdekken en isolatie
tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke, 
kustleien, stalen platen, en platen in asbestcement en non-ferro metalen. Het waterdicht maken van
gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt of met koolwaterstofhoudende
producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen. Het droogmaken van gebouwen, anders dan met
teer en asfalt. Thermische- en geluidsisolatie. Het plaatsen van gyprocwanden. Vloerbedekking en
muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van vloeren. Het
saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen van onder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen,
fresco’s en schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen, historisch gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water- en wind molenmechanismen. Arduin- en
marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en
wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen
van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen. Alle soorten
timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van
sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van houten en plastiekdeuren en plinten. Het plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het
leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren. Het plaatsen
van valse schutsels en valse zolderingen in hout. Het plaatsen van aanbouwkeukens en badkamers.
Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van
rooster, ramen, en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken. Het plaatsen van
alle soorten dakgoten, het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen
elementen. Het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in
doorschijnend beton. Alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk. Het kalken van gebouwen
en bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle
andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder meer plastiek. Metaalconstructies, montage- en
demontagewerken, buis- en andere soortgelijke constructies. Het plaatsen van ventilatie, verwarming
met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage van leidingen en kanalisaties. Het plaatsen
van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen. Het plaatsen van
sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in
non-ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstellings- en
onderhoudswerken. Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders-
brandertechnicus. Alle elektriciteitswerken zowel in privé gebouwen als in openbare gebouwen,
evenals het plaatsen van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen,
spoorwegen, rivieren, zee– en luchtwegen. Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van
speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties
enz…
B. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en
de consignatie van alle artikelen van grootwarenhuizen, onder andere: voedingswaren,
zuivelproducten, vleeswaren, producten van broodbakkerij, banketbakkerij en suikerbakkerij, fruit,
groenten en aardappelen, kunstijs (ijsblokken), roomijs en consumptie-ijs, dranken, sigaren,
sigaretten, tabak en rookartikelen, drogisterij, verf, onderhoudsproducten en artikelen,
schoonheidsproducten, toiletartikelen, schoeisel, textielwaren en kleding, artikelen voor meubilering,
onderhoud en huishoudartikelen, luxeartikelen, kunstvoorwerpen, decoratiematerialen, fantasie- en
diverse artikelen, boeken en papierwaren,  kantoorbehoeften en muziekartikelen, sport, visvangst,
jacht, speelgoed en kinderartikelen, elektriciteitsartikelen enz., kortom de handel van
massaconsumptiegoederen alsook de verrichtingen van alle diensten die het cliënteel van distributie-
organismen kunnen aanspreken.
11. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn
benoemd in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de
duur van de vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid
zoals vereist bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om
gewichtige redenen. De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet
vennoten.  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan het college van zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de
algemene vergadering.  Hij is wel verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien. Elke zaakvoerder is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkele handtekening van één zaakvoerder.
- Jaarvergadering : eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra
algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden
- Boekjaar : vanaf één januari om te eindigen op één en dertig december.
- Reserves en verdeling winst :  Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste vooraf genomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering. Geen uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. De zaakvoerders bepalen het tijdstip
en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen
het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet geïnd
zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
- Verdeling na vereffening : Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in
voorkomend geval de aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap.
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
- Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerder : De heer VANDERHOVEN Guy en mevrouw
COLSON, beiden voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
- Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar : Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot één en dertig
december tweeduizend zeventien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend
achttien.
- Overname van verbintenissen : de comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
het wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds 1 april 2016 door heer VANDERHOVEN Guy en/of mevrouw
COLSON An, beiden voornoemd. . Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een
uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van
koophandel.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting : De comparanten geven volmacht aan
OCHAL ACCOUNTANCY burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid met zetel te 3650 Dilsen-Stokkem, Hoogbaan, 215 – met
ondernemingsnummer KBO 0650 794 378, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank van
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte met verslag bedrijfsrevisor en verslag van
de oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


