





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OLF

(afgekort) : OLF

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koutermanstraat 1

3570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alken

VZW OLF
Statuten
Auteurs:
J. Berx
 
De ondergetekenden:
Berx Jonas, Klameerstraat 11, 3570 Alken
Van Aelst Christiaan, Merellaan 4, 3570 Alken
Ben Abdessalem Sebastian, Stationsstraat 117, 3570 Alken
verklaren bij deze tussen hen en al degenen die later tot de vereniging zullen toetreden, wat volgt overeen te
komen.
1 van 11
 
Hoofdstuk I: Naam, zetel, doel, duur
Art. 1
Onder de benaming \OLF" wordt een vereniging zonder winstoogmerk opge- richt, beheerd door de Wet van 27
juni 1921.
Art. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd op het adres Koutermanstraat 1, 3570 Alken, in het gerechtelijk
arrondissement Limburg.
Art. 3
De vereniging heeft tot doel: het nemen en steunen van initiatieven die de op- voeding van kinderen en jongeren
bevorderen met de jeugdbewegingsmethoden eigen aan Chirojeugd.
De vereniging erkent en onderschrijft de rechten van de mens, zoals die wer- den goedgekeurd op de Algemene
Vergadering van de Verenigde Naties, op 10 december 1948, en de rechten van het kind in het bijzonder, zoals
die werden goedgekeurd op de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties op 20 novem- ber 1989. Zij mag
in het algemeen elk initiatief nemen, bevorderen en steunen in verband met de opvoeding van de jeugd. Zij mag
belang hebben in alle zaken die een gelijkaardig doel nastreven. Zij mag roerende en onroerende goederen
bezitten, hetzij in eigendom, hetzij in vruchtgebruik, die kunnen helpen om haar doel te bereiken. Zij mag hulp
verlenen aan alle organisaties met een opvoed- kundig karakter.
Art. 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht.
3 van 11
 
Hoofdstuk II: Lidmaatschap en verplichtingen
Art. 5

 *16311282*
Neergelegd
24-05-2016

0654952413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6
Werkende, ontslagnemende of uitgesloten leden, en de erfgenamen of rechtheb- benden van overleden leden
hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch tijdens het bestaan, noch bij ontbinding
ervan. Zij kunnen het bedrag van hun eventuele bijdrage niet terugeisen.
Sectie 1. Werkende leden
Art. 7
Het aantal werkende leden is onbeperkt en is minimaal drie.
Art. 8
De Algemene Vergadering beslist over de aanneming van nieuwe werkende leden. Tegen die beslissing is geen
beroep mogelijk. Nieuwe werkende leden worden voorgesteld voor onbepaalde duur.
De aanvaarding van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister met de modaliteiten die eraan
verbonden zijn.
Art. 9
Elk werkend lid kan altijd ontslag nemen uit de vereniging door dat schriftelijk of mondeling kenbaar te maken
aan de Raad van Bestuur. Leden van wie de modaliteiten uit het ledenregister niet meer vervuld zijn, nemen op
die datum van rechtswege en automatisch ontslag uit de vereniging. Het einde van het lid- maatschap wordt
genoteerd in het ledenregister, met de reden van be•eindiging.
Sectie 2. Toegetreden leden
Art. 10
Elke natuurlijke persoon die aangesloten is bij de Chirogroep Chiro Jokadi, en voor wie lidgeld betaald wordt, is
van rechtswege toegetreden lid. Alle vrij- willigers die aangesloten zijn bij Chiro Jokadi vzw voor een
kaderopdracht zijn
4 van 11
 
eveneens toegetreden lid.
Art. 11
De Raad van Bestuur beslist naar eigen inzicht en zonder verdere motivatie over de aanvaarding van
toegetreden leden
Art. 12
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en de plichten die in deze statuten worden omschreven
Art. 13
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering
Art. 14
Toegetreden leden worden door de vereniging verzekerd voor Burgerlijke Aan- sprakelijkheid tijdens de
activiteiten van de vereniging. Zie hiervoor de Chiro- verzekering.
5 van 11
 
Hoofdstuk III: Algemene vergadering
Art. 15
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Derden (ook toegetreden leden) kunnen
uitgenodigd worden voor de Algemene Vergadering. Zij hebben evenwel geen stemrecht.
Art. 16
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in het
geval dat een bezoldiging wordt toe- gekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oog- merk;
alle gevallen waar deze statuten dat vereisen.
Art. 17
Er moet jaarlijks minstens een Algemene Vergadering gehouden worden.
Art. 18
De bijeenroeping gebeurt mondeling op de voorgaande Algemene Vergadering en op de voorafgaande
vergadering van de Raad van Bestuur.
Art. 19
Elk werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen, maar alleen via een mondelinge
volmacht.
Art. 20
6 van 11
 
De besluiten worden genomen door een meerderheid van de helft plus een van de aanwezige stemmen, behalve
in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet.
Art. 21

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in het verga- derverslag. Derden die van een
belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of een afschrift van de notulen van de Algemene
Vergadering te vragen, enkel indien dit wordt toegestaan door een van de leden van de Algemene Vergadering of
Raad van Bestuur.
7 van 11
 
Hoofdstuk IV:
Raad van bestuur
Art. 22
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden, die door de
Algemene Vergadering voor een termijn van een jaar verkozen worden. Uittredende leden zijn herkiesbaar.
Bestuurders kunnen altijd ontslagen worden door de Algemene Vergadering. Iedere bestuurder kan zelf ontslag
nemen. Elke bestuurder die benoemd wordt in een tijdens het man- daat vrijgekomen plaats, is slechts benoemd
voor de tijd dat dit mandaat nog duurt. De bestuurders worden niet bezoldigd als bestuurder.
Art. 23
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en duidt een afge- vaardigd bestuurder aan.
Art. 24
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee be- stuurders. De voorzitter zit de
vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door een andere aanwezige bestuurder. De
bestuurders handelen als een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerder- heid van
stemmen. De beslissingen worden opgenomen in een vergaderverslag.
Art. 25
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging. Hij kan
onbeperkt:
alle betalingen doen en ontvangen, en daarvan kwijting eisen of geven;
alle private en o ci•ele subsidies, tegemoetkomingen, legaten en giften aan- vaarden en ontvangen;
alle subrogaties en borgstellingen aanvaarden;
handlichting geven na betaling van beletselen;
pleiten voor alle rechtbanken, als eiser of als verweerder;
alle vonnissen uitvoeren of doen uitvoeren.
De raad werft de personeelsleden van de vereniging aan, geeft hen ontslag en be- paalt hun werkzaamheden en
bezoldiging. Hij kan zonder verdere ruggespraak of beslissing van de Algemene Vergadering alle andere
rechtshandelingen stellen.
8 van 11
 
Art. 26
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor da- den van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks be- stuur of aan een of meer bestuurders. De bevoegdheid van de
bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die ook de duur van het
mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmid- dellijke ingang door de Raad van Bestuur worden
ingetrokken. Wanneer meer dan een persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al
haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door een persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs moet leveren van een voorafgaand besluit onder hen. De bevoegdheid om de
vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij eenvoudig besluit worden
opgedragen aan een of meer personen, al dan niet bestuurders, die desgevallend gezamenlijk optreden.
9 van 11
 
Hoofdstuk V: Begrotingen en rekeningen
Art. 27
Elk jaar, op 31 december, worden de rekeningen van het verlopen jaar vastge- steld en wordt de begroting
opgemaakt voor het volgend jaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering.
10 van 11
 
Hoofdstuk VI:
Ontbinding
Art. 28
In geval van vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering een of twee vere enaars aan en bepaalt ze hun
bevoegdheid.
Art. 29
In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of rechterlijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich ook
voordoet, wordt het netto overblijvend maatschap- pelijk actief, na vere ening van de schulden en de
aanzuivering van de lasten, besteed aan een werk met een soortgelijk doel buiten schoolverband. De Al- gemene
Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vere eningssaldo wordt
overgedragen.
Art. 30
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, worden toegepast:
de Wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de algemene wettelijke bepalingen;
het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
(Get.) (alle stichtende leden zoals in de aanhef vermeld):
Jonas Berx Christiaan Van Aelst Sebastian Ben Abdessalem
11 van 11

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


