





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DV RENTAL

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dumolinlaan(Kor) 6 Bus 3

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op
dertien april:
ZIJN VERSCHENEN
1) De Heer DE VLAMINCK Stefaan Adolf Norbert, ongehuwd, geboren te Izegem op 14 oktober
1977, wonende te 8570 Anzegem, Schaliënhofstraat 36. 
2) De gewone commanditaire vennootschap "DST TRADING", opgericht blijkens onderhandse akte
verleden op drieëntwintig maart tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 26 maart 2015 onder nummer 15305163.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Dumolinlaan 6/c.
Alhier vertegenwoordigd, door haar niet-statutaire zaakvoerder en beherend vennoot, hiertoe
aangesteld in de oprichtingsakte, te weten de heer De Vlaminck Stefaan, voornoemd.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
-De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een vennootschap onder firma en met
de naam "DV RENTAL".
-De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8510 Marke, Dumolinlaan 6/3.
-De heer De Vlaminck Stefaan, voornoemd, brengt in de vennootschap speciën in.
Deze inbreng wordt bij gemeen overleg geschat op  vijfhonderdentien euro (€ 510,00).
In gemeen overleg worden hem hiervoor 51 van de 100 aandelen toegekend.
-De gewone commanditaire vennootschap DST TRADING, voornoemd, brengt in de vennootschap
speciën in.
Deze inbreng wordt bij gemeen overleg geschat op vierhonderdnegentig euro (€ 490,00).
In gemeen overleg worden hem hiervoor 49 van de 100 aandelen toegekend.
Het vermogen van de vennootschap bedraagt bijgevolg  duizend euro (€ 1.000,00). Het is
vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
-De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
TITEL II – STATUTEN bij uittreksel
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht als burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma onder de naam “DV RENTAL”.
Artikel 2 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na
het verstrijken van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen
gedaan per aangetekend schrijven.
Artikel 3 – Zetel
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in
het buitenland op te richten. De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België,
bij beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 4 – Doel

 *16308379*
Neergelegd
13-04-2016

0651875632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
alle activiteiten van groot- en kleinhandel, detailhandel, import en export, huren en verhuren, in
leasing nemen en geven, distributie, agentuur, vertegenwoordiging, met inbegrip van het verlenen
van alle diensten die in verband staan met deze handelsactiviteiten, inzake:
-nieuwe en gebruikte motorvoertuigen, voor privaat en openbaar vervoer, personenwagens, trekkers,
bestelwagens, terreinwagens, autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, vrachtwagens,
tractoren, opleggers, aanhangwagens, kampeervoertuigen zoals caravans en kampeerwagens,
containers, machines, werktuigen en materialen betreffende het transportbedrijf;
-citytrailers, huiftrailers, semi-trailers, schuifzeil trailers, containerchassis en diverse andere trailers;
-opleggers, chassis, vervoermiddelen en allerhande rollend materiaal;
-alle aanhorigheden van voormelde zaken en alle aanverwante materialen, materieel en producten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 5 – Het vermogen van de vennootschap
Het vermogen van de vennootschap bedraagt duizend euro (€ 1.000,00), vertegenwoordigd door 100
aandelen.
Artikel 6 – Overdracht van een participatie
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap
niet overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te
vertegenwoordigen.
Artikel 7 – Rekening - courant
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter
beschikking van de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een
interest berekend tegen de wettelijke rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken,
zal de storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn
bezit, tenzij er anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel
in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 8 – Bestuur - Benoeming en ontslag
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die afzonderlijk mogen optreden en in naam van de vennootschap alle handelingen mogen
stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
  Artikel 9 - Verloning
 Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een
verloning worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de
vennootschap geleverde prestaties.
Artikel 10 - Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 Artikel 11 – Volmacht
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Artikel 12 - Concurrentieverbod
 De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming
aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen
overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.
 Artikel 13 – Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 Artikel 14 – Benoeming en bevoegdheid
 Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van
de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 Artikel 15 – Dag, uur en plaats - oproeping
 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand april om
14 uur. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De oproeping geschiedt schriftelijk tenminste vijftien dagen voor de vergadering.
 Artikel 16 – Bevoegdheden vergadering
 De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten over: de vaststelling van de
jaarrekening, bestemming van de beschikbare winst, wijziging van de statuten, benoeming en
ontslag van een zaakvoerder, en vaststelling van de salaris van de zaakvoerder.
 Artikel 17 - Besluitvorming
 De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de aanwezige vennoten.
 Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel. Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in
geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter beslissend.
 Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de
vergadering aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten, worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
 Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welke ook het aantal aanwezige
vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 Van de vergadering worden notulen opgemaakt.
 Artikel 18 - Boekjaar
 Ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 Artikel 19 – Bestemming van de winst - verliezen
 De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in
zijn bezit. De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te
vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel
of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij
gebrek aan winst.
 Bij beslissing van de vennoten met de twee derde meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn
aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens
de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of
vertegenwoordigingskosten bij de algemene kosten gerekend worden. De eenmaal toegekende
vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten buiten de
toestemming van de betrokken vennoot om.
 De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze voorzien
is voor de verdeling van de winsten.
 Artikel 20 - Ontbinding
 De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de
verliezen vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de
vereffening vermijden door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 20
hierna.
 Artikel 21 – Overlijden of onbekwaamheid van een vennoot
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan
onder de overlevende vennoten.
 De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste balans die opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten op de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig de statuten na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de
vennootschap. De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de
eerste betaling zal plaatsvinden binnen de drie maanden volgens op het opmaken van de eerste
balans na het overlijden.
 In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of
erfgenamen van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de
werkzaamheden van de vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij
voorziet in zijn vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de
aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig hetgeen hiervoor vermeld.
 Artikel 22 - Vereffening
 In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de
vennoten, vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikel 184 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere
vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene
vergadering hoeven te vragen.
 Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo
zal worden verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 18. Het eventueel nettoverlies zal
volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
TITEL III.  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
 VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
 De vennootschap zal in toepassing van het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
 BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
 Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer De Vlaminck Stefaan, voornoemd.
 Hij is alhier aanwezig en verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepalingen dienaangaande.
 Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen overneemt.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
 BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
-Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016. 
-De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 VOLMACHT
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Unifisc BVBA, te 8560 Wevelgem,
Kortrijkstraat 58, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
 De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
 Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
Gelijktijdig neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


