





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO HYPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schonekeerstraat 183

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op elf mei
tweeduizend zestien, die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk,
dat er door:
- de heer Claeys, Eric Jerome Richard, geboren te Torhout op 8 maart 1959, echtgenoot van
mevrouw Stubbe Christine, wonende te 8930 Menen, Albrecht Rodenbachlaan 17;
 - de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Wearwolf", met zetel te 8930 Menen,
Schonekeerstraat, 183 A. Belasting op de toegevoegde waarde nummer BE0508.794.593,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken : 
Artikel 1. - Vorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "IMMO HYPE".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel is gevestigd te 8930  Menen, Schonekeerstraat 183.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoering, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoering, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,

 *16310645*
Neergelegd
14-05-2016

0654733172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
- Het uitgeven van certificaten die recht geven op een evenredig bedrag van de (winst)verdelingen en
de vruchten van welbepaalde onroerende operaties;
- Het nemen van participaties in vennootschappen die tot dergelijke uitgiftes overgaan;
- Het nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, van participaties in welbepaalde onroerende operaties
en/of in vennootschappen in het bijzonder opgericht voor de realisatie van dergelijke operaties,
waarvan de financiering voorziet in de uitgifte van dergelijke certificaten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
TITEL II. KAPITAAL.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal bedraagt driehonderdzesenzeventigduizend euro (€ 376.000,00),
vertegenwoordigd door driehonderdzesenzeventig (376) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/driehonderdzesenzeventigste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Verslag van de bedrijfsrevisor.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MOORE STEPHENS AUDIT", met zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1 bus 96,
Buro & Design Center, vertegenwoordigd door mevrouw Wendy Van der Biest, bedrijfsrevisor,
aangesteld door de oprichters, heeft in toepassing van artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen verslag opgemaakt aangaande de inbreng in natura, waarvan de besluiten luiden
als volgt:
"Ondergetekende, Moore Stephens Audit BV CVBA, kantoorhoudend te 9031 Drongen,
Deinsesteenweg 114 (RPR 0453.925.059), vertegenwoordigd door mevrouw Wendy Van der Biest,
bedrijfsrevisor, werd aangesteld op 21 januari 2016 door de oprichters van de BVBA Immo Hype (in
oprichting), 8930 Menen, Schonekeerstraat 183, met als opdracht, overeenkomstig artikel 219 §1 W.
Venn., het verslag op te maken over de beschrijving van de inbreng in natura, de toegepaste
methoden van waardering en de als tegenprestatie verstrekte vergoeding, bij de oprichting van
voornoemde vennootschap.
De inbreng in natura bestaat uit een perceel grond gelegen te Schonekeerstraat, 8930 Menen,
gekend op het kadaster te Menen, 3de afdeling onder nummer 580 G2, met een oppervlakte van 30a
en 15ca, met een waarde ten belope van € 375.000.
Alvorens de inbreng plaats kan vinden zal het onroerend goed door de heer Eric Claeys en mevrouw
Christine Stubbe worden ingebracht in Wearwolf BVBA. Vervolgens zal Wearwolf BVBA het
onroerend goed inbrengen in de op te richten vennootschap Immo Hype BVBA.
De conclusies in dit verslag zijn aldus onder voorbehoud van het plaatsvinden van de inbreng in
natura van het hierboven beschreven onroerende goed in Wearwolf BVBA.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de voor de inbreng in natura door partijen toegepaste waarderingsmethode bedrijfseconomisch
verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde die tenminste overeenstemt met het aantal en de
onderschrijvingswaarde van de als tegen de inbreng in natura uit te geven aandelen, zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De inbreng wordt vergoed door uitgifte van 375 aandelen van  Immo Hype BVBA aan de inbrenger,
Wearwolf BVBA.
De te verstrekken stukken en informatie werden ons niet tenminste één maand voor de
buitengewone algemene vergadering overhandigd, zodat wij niet in de mogelijkheid waren het
verslag over te maken aan de vennootschap 15 dagen vóór de buitengewone algemene vergadering.
Deze laattijdigheid heeft evenwel geen wezenlijke invloed op onze controle uitgeoefend.
Onze opdracht bestaat er niet in uitspraak te doen over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting.
Dit verslag werd opgemaakt ingevolge artikel 219 §1 W. Venn. en mag niet voor andere doeleinden
worden aangewend.
Drongen, 14 april 2016
Moore Stephens Audit BV CVBA
vertegenwoordigd door
Mevrouw Wendy Van der Biest
Bedrijfsrevisor"
Bankattest.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van duizend euro (€ 1.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE18 7360 2270 7865 bij
de KBC Bank NV zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 9 mei 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Artikel 11. - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 12. - Bevoegdheden.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 13. - Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door een zaakvoerder.
Artikel 16. - Jaarvergadering - Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede dinsdag van de maand juni om zeventien uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Artikel 17. - Oproepingen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De voormelde personen kunnen verzaken aan deze oproeping en zullen, in ieder geval, als
regelmatig opgeroepen beschouwd worden, indien zij aan de vergadering deelnemen of er zich doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Artikel 20.- Stemrecht - Vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op
elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Artikel 21.- Beraadslaging - Aanwezigheidsquorum.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet of de onderhavige
statuten een bepaald aanwezigheidsquorum vereisen.
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Artikel 23. - Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 24. - Bestemming van de winst - reserves.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 25. - Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 26. - Vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken over de meest uitgebreide machten die zijn toegekend door
de wet. Hij/Zij wordt/worden bovendien gemachtigd om alle handelingen te verrichten waarvoor de
wet de machtiging van de algemene vergadering vereist.
Artikel 27. - Verdeling van het netto-actief.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die conform de wet slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging op de griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot deze functie wordt benoemd, voor onbepaalde
duur:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Wearwolf", met zetel te 8930 Menen,
Schonekeerstraat, 183 A, belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0508.794.593,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer Claeys
Eric, voornoemd, en dit ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde vennootschap
de dato 10 mei 2016.
Die bevestigt dat de uitoefening van deze functie niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaart de opdracht te aanvaarden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De ondergetekende notaris wijst erop dat de promotoren zoals bedoeld in het hierna vermeld artikel,
mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, bekrachtigt in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 december 2015. Deze overname zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


