





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P&R Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Testeltsebaan 35 Bus A

3272 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Willem Timmermans, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 29 december 2015, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “P&R Technics” opgericht.
VENNOTEN:
1. De heer CRETS Pascal, geboren te Diest op 28 augustus 1977, echtgenoot van mevrouw Eef
Aerts, wonende te 3272 Scherpenheuvel-Zichem (Testelt), Testeltsebaan 35 A.
2. De heer SCHEVENEELS Roy, geboren te Diest op 28 december 1987, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3270 Scherpenheuvel-
Zichem (Scherpenheuvel), Spordel 5.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de tweehonderd (200) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel:
1. door de heer Pascal Crets, voornoemd, voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00),
vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde;
2. door de heer Roy Scheveneels, voornoemd, voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00),
vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal tweehonderd (200) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van twintigduizend
euro (€ 20.000,00).
VOLSTORTING:
De oprichters heeft vastgesteld en erkend dat deze inbreng volledig werd volgestort, als volgt:
- door de heer Pascal Crets, voornoemd, voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00);
- door de heer Roy Scheveneels, voornoemd, voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “P&R Technics”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3272 Scherpenheuvel-Zichem (Testelt),
Testeltsebaan 35 bus A.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in eigen naam als voor rekening van derden het uitbaten van een onderneming voor:
Zowel in eigen naam als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar of commissionair :
De aan- en verkoop- , import en export als groothandel of kleinhandel van :
sanitaire materialen, sanitaire apparaten, keukens, badkamers, loodgietersbenodigdheden, alle
elektrische materialen , alle elektrische,elektronische en mechanische toestellen, alle houtproducten,
alle bouwmaterialen, zonnepanelen en zonnecollectoren, machines en gereedschap allerhande en
alle soorten voertuigen.
Industriële pijpleidingen en kanalisatie
Omvat onder meer het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en
de calorifugage van leidingen en kanalisaties.

 *16300558*
Neergelegd
07-01-2016

0645705343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk
onder meer: het plaatsen van centrale verwarming, met water, stoom of gas en van
bijkomende toestellen; het plaatsen van sanitaire inrichtingen; lood- en zinkwerk;
installatie van waterverzachters; het bedekken van daken in non-ferrometalen en
het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstelling- en onderhoudswerken;
het plaatsen, herstellen, onderhouden van allerhande branders.
Elektrotechnische installaties
zowel huishoudelijke als industriële installaties, het leggen van elektrische bedrading, het
plaatsen van installaties voor telefonie, alarminstallaties en de elektrische signalisatie voor
wegen, spoorwegen, rivieren, zee- en luchtwegen, evenals het plaatsen van bliksem-
afleiders en het plaatsen van zonnepanelen en zonnecollectoren.
Speciale installaties
Omvat het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het
inrichten van fabrieken of werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enzovoort.
Vervaardiging en plaatsing van uitrusting voor koeltechniek en klimaatregeling voor
industrieel en huishoudelijk gebruik
Alle grondwerken
onder meer boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de grondwater-
spiegel, funderingswerken, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.
Alle Draineringwerken
onder meer het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen.
Alle Wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken
onder meer het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, van fietspaden, vliegvelden
en startbanen, niet-metalen kunstwerken (met uitzondering van de zee- en stroomwerken)
zoals: bruggen en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo's, vergaarbakken,
zwembaden, kolenopslagplaatsen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren, enzovoort;
omvat eveneens de rioleringswerken.
Leggen van kabels en van diverse leidingen
onder meer de lokalisatie van hoogspanningskabels en pijpen, de leidingen voor water-
en gasvoorziening, het plaatsen van allerlei elektrische kabels.
Aanleg en onderhoud van diverse terreinen
onder meer het aanleggen en het onderhouden van speelpleinen en sportvelden evenals van
parken en tuinen, met inbegrip van de aanplantingen; omvat eveneens het plaatsen van
afsluitingen en omheiningen.
Verkeerssignalisatie
onder meer het aanleggen en het onderhouden van verkeerssignalisatie en de wegmarke-
ringen.
Ruwbouw en Algemene bouwwerkzaamheden
meer bepaald het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de werkzaamheden welke betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of op de coördinatie van deze
laatste wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd; omvat eveneens het
optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
Schoorsteen- en ovenbouw
onder meer het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke
werken, evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste producten.
Sloopwerken
onder meer het slopen van gebouwen en kunstwerken evenals het effenen en het wegruimen.
Voegwerken
Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid
onder meer het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke- en
kunstleien, stalen en platen in asbestcement, met uitsluiting van non-ferrometalen;
het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met
asfalt- of koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen;
het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.  
Thermische en geluidsisolatie
Vloerbedekking en muurbekleding
Omvat het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren in
gelijk welk materiaal.
Stukadoorswerken
Omvat plafonneer- , cementeer- en alle andere pleisterwerken, berapingswerken, plaatsen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

chape en gips- en staffwerken.
Restauratiewerken. Arduin- en marmerwerken
onder meer: het plaatsen van grafmonumenten; het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen,
gevels en monumenten;
het plaatsen van arduin en marmer voor gebouwen; het plaatsen van sierschoorsteenmantels of
andere versieringswerken van marmer of steen.
Alle bewerkingen van hout en vervaardiging van panelen en platen in hout
Onder meer schaven, zagen en impregneren van hout.
Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk
onder meer: het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor
bouwwerken; het plaatsen van plastiekdeuren en plinten; het plaatsen van houten vensterluiken en
van luiken in plastiek; het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren
en vloeren; het plaatsen van schutsels en valse zolderingen in hout; het plaatsen van ijzerwerk,
metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen van roosters, intrekbare en
rollende deuren en van buitenrolluiken; het bedekken van muren en zolderingen door het
aanbrengen van metalen elementen.
Glaswerken
Omvat onder meer het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en van alle
doorschijnend en doorzichtig materieel, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend
beton.
Schilder- en behangwerk
Omvat alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en
stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van
muren en vloeren, onder meer in plastiek.
Metaalconstructies en metalen kunstwerken
Omvat ook montage- en demontagewerk, buis- en andere soortgelijke constructies.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alle commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële verrichtingen uitvoeren, zo
voor eigen rekening als voor rekening van derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband houden met een of ander aspect van haar doel of die er de verwezenlijking van
kunnen bevorderen of vergemakkelij-ken, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag door middel van inbreng, fusie, onderschrijving, partici-patie, financiële
tussenkomst of anderszins deel hebben in of samenwerken met alle, in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met
eenzelfde of gelijksoortig doel, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemak-kelijken.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen;
optreden als hun agent of vertegen-woordi-ger, voorschotten toestaan, krediet verlenen,
hypo-thecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij kan ook functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
van andere rechtspersonen of vennootschappen met een gelijkaardig doel. De vennootschap mag op
treden als vereffenaar van andere vennootschappen. De vennootschap mag alle verrichtingen, met
inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen, doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (200) aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van juni in de
zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2017
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd:
-de heer Pascal Crets, voornoemd, wonende te 3272 Scherpenheuvel-Zichem (Testelt),
Testeltsebaan 35 bus A;
-de heer Roy Scheveneels, voornoemd, wonende te 3270 Scherpenheuvel-Zichem
(Scherpenheuvel), Spordel 5.
Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat zij niet getroffen werden door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft  bezoldigde mandaten
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan bvba Afibel, gevestigd te 3290 Diest, Nieuwstraat 1, en/of
hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de
Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


