





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PANIER BRUGGE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lieven Bauwensstraat 21b

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor GEASSOCIEERD NOTARIS ANTHONY WITTESAELE, te Tielt, op 28 april
2016, neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MONACA", met maatschappelijke
zetel te 8211 Zedelgem (Aartrijke), Poorterijstraat 75, BE0806.405.639, rechtspersonenregister
Brugge.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "G.R.M. INVEST", met
maatschappelijke zetel te 8340 Damme (Moerkerke), Damweg 16, BE0885.943.461,
rechtspersonenregister Brugge 0885.943.461.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SEBANA", met maatschappelijke zetel
te 8340 Damme (Sijsele), Doornstraat 2, BE0865.675.510, rechtspersonenregister Brugge
0865.675.510.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "POINT DU ZOUTE", met
maatschappelijke zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries), Lieven Bauwenstraat 21 B, BE0828.066.234,
rechtspersonenregister Brugge 0828.066.234.
5. De naamloze vennootschap "KRIFAAN", met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist,
Sterrenlaan 14, BE0453.901.206, rechtspersonenregister Brugge 0453.901.206.
RECHTSVORM:
Naamloze vennootschap
BENAMING:
PANIER BRUGGE
ZETEL:
8200 Brugge (Sint-Andries), Lieven Bauwenstraat 21 B.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- de uitbating, het beheer, de inrichting, de coördinatie en de organisatie van ruimten met hotel –,
evenement – en/of restaurantbestemming, zoals hotels, restaurants, tavernes, brasseries, bars,
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, clubs, tearooms, traiteurdiensten.
- het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
- het creëren, bouwen, verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en investeren in dergelijke
hotelresidenties, hotels, restaurants, verbruikssalons, boetieks en, algemeen genomen,
handelsinrichtingen,
- het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels- en woongebruik; het verhuren, aankopen,
verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke onroerende goederen,
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van door andere ondernemingen gefabriceerde producten, toestellen
en / of diensten, dewelke horeca – gerelateerd zijn,
- het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van dergelijke producten, toestellen en / of

 *16310011*
Neergelegd
04-05-2016

0653813454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten,
- de bereiding van en de handel in alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen,
- het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden -
aan bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of éénmanszaken - en dit op het vlak van algemeen
management, financieel management, technische leiding, productie en productieontwikkeling,
aankoop, verkoop en trading - nationaal en internationaal - van materiële en immateriële goederen,
marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van nieuwe bedrijven; relaties met de
overheid en beroepsfederaties; interim-management en change-management; het verlenen van
adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter beschikking stellen aan derden onder
welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hardware en software; het uitvoeren in
verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het verlenen van alle activiteiten zoals
opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training op het vlak van management,
consulting en opleiding, coaching, bedrijfsorganisatie, algemeen beleid en financieel beheer; deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de client,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen,
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een 
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of  toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen aangegaan ten overstaan van
een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie voor het bank-, financie- en
assurantiewezen; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen
van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving door derde(n)
van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderd en drieduizend honderd euro (€ 303.100,-),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één honderdste (1/100e) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn ingedeeld in vijf verschillende categorieën: de categorie A, de categorie B, de
categorie C, de categorie D en de categorie E. Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten,
zullen de aandelen van alle categorieën dezelfde rechten hebben. Waar de statuten bepaalde
rechten toekennen aan een bepaalde categorie, wordt, indien er geen overeenstemming ken bereikt
worden tussen de aandeelhouders van die categorie, het desbetreffende recht uitgeoefend
overeenkomstig de instructies van de aandeelhouder(s) met het meeste aantal aandelen binnen die
bepaalde categorie.
De comparanten verklaren dat de aandelen waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening nummer op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
ONDEELBAARHEID DER AANDELEN
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die voor elk ervan
slechts één eigenaar kent.
De onverdeelde mede-eigenaars van maatschappelijke aandelen of andere effecten moeten zich bij
de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon, die wordt benoemd in
gemeenschappelijk overleg of, bij ontstentenis van akkoord, door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel, waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, op verzoek van de meest gerede
partij.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad die bestaat uit vijf bestuurders, al dan niet
aandeelhouders, die benoemd en ontslagen worden door de algemene vergadering, die hun aantal
en de duur van hun mandaat vaststelt, welke duur het maximum van zes (6) jaar niet mag
overschrijden.
De raad moet steeds samengesteld zijn uit:
- één (1) lid verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen
categorie A.
- één (1) lid verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen
categorie B.
- één (1) lid verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen
categorie C.
- één (1) lid verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen
categorie D.
- één (1) lid verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen
categorie E.
Het mandaat van bestuurder is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Het mandaat van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar waarin hun mandaat vervalt.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Hij kan onder zijn leden een
ondervoorzitter kiezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.
BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor overeenkomstig de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan één of meerdere directeurs,
en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het stellen van daden van dagelijks bestuur
aan ieder ander persoon, die op hun beurt, onder eigen verantwoordelijk, welbepaalde
bevoegdheden mogen subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Directiecomité
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechte, vertegenwoordigd als
eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking:

    •  ofwel door een gedelegeerd bestuurder alleen optredend;
    •  ofwel door twee bestuurders (uit de categorieën A, B of C samen optredend, waarvan minstens
altijd een bestuurder van categorie C).
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap tevens geldig ver-tegenwoordigd
door één (1) gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een
voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen de eerste dinsdag van de maand
juni om tien uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van elk jaar.
RESERVES - RESULTATEN
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op de nettowinst wordt er vijf percent
afgehouden voor het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
De rest wordt verdeeld onder de aandeelhouders, naar rato van het aantal aandelen die zij bezitten,
na eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de
winsten geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of
dat ze naar het volgend boekjaar worden overgebracht.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ONTBINDING – VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar
zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
- De comparanten in deze beslissen tevens, met éénparigheid van stemmen, om te benoemen tot
bestuurders voor de termijn van zes jaar:
                1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MONACA", met als vaste
vertegenwoordiger, POLLYN Carl, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te
aanvaarden.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "G.R.M. INVEST", met als vaste
vertegenwoordiger, MUYLLE Stephane, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat
te aanvaarden.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SEBANA", met als vaste
vertegenwoordiger, MUYLLE Christian, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te
aanvaarden.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "POINT DU ZOUTE", met als vaste
vertegenwoordiger, POLLYN Carl, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te
aanvaarden.
5. De naamloze vennootschap "KRIFAAN", met als vaste vertegenwoordiger, MUYLLE Christian,
voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden.
- De voornoemde aangestelden, als raad van bestuur, beslissen onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan
te stellen tot gedelegeerd bestuurders voor een termijn van zes jaar:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MONACA", met als vaste
vertegenwoordiger, POLLYN Carl, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te
aanvaarden.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "G.R.M. INVEST", met als vaste
vertegenwoordiger, MUYLLE Stephane, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat
te aanvaarden.
3. De naamloze vennootschap "KRIFAAN", met als vaste vertegenwoordiger, MUYLLE Christian,
voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fiduciaire
du Coq, met kantoor te 8420 De Haan, Stationsstraat 24, 8420, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de
verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony Wittesaele, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 28 april 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


