





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Service and Advice 4U

SA 4U(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vordensteinstraat 4 Bus 0002

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 1 juni
2016, blijkt dat :
1. de heer USLU Salih, geboren te Antwerpen( Wilrijk) op 23 november 1986, en zijn echtgenote;
2. Mevrouw DE SAEGER Laurie, geboren te Antwerpen op 25 juni 1987, samenwonend te 2900
Schoten, Vordensteinstraat 4 bus 2,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam «
SERVICE AND ADVICE 4U »( afgekort: SA 4U) .
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen met een nominale waarde van twee en zestig euro (€ 62,00) per
aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Salih USLU, voornoemd, titularis van negentig (90) aandelen;
• mevrouw Laurie DE SAEGER, voornoemd, titularis van tien (10) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één / derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op 25 mei 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te  2900 Schoten, Vordensteinstraat 4/0002.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
en in het buitenland:
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties
Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en

 *16311965*
Neergelegd
02-06-2016

0655857778

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
In België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of
gemeenschappelijke rekening met derden, freelance, in franchising: Aan- en verkoop van producten
voor btb-activiteiten / aan- en verkoop van auto's / aan- en verkoop van bouwmaterialen. Publiciteit,
marketing en het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen van verschillende producten in
zijn grootste verscheidenheid.
Verzekeringen en ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen,
levensverzekeringen, Bemiddeling tussen verschillende partijen inzake verzekeringen door
makelaars en andere tussenpersonen, Verzekeringsagent en –makelaar, Allerhande
verzekeringsactiviteiten voor eigen als voor derden 
De groothandel en kleinhandel in algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, elektronische
en niet-elektronische artikelen, cd’s,  schoonheidsartikelen, gedroogde vruchten, tapijten, textiel,
Confiserie, kranten en tijdschriften, boeken,… De groot- en kleinhandel  van brandstoffen, benzine,
oliën en smeermiddelen;  Carwash; Uitbating van een benzinestation; De handel in alle goederen; De
in- en uitvoer van alle goederen;  De handel in nieuwe en tweedehands personen- en bedrijfswagens
en accessoires, onderhoud en herstelling van alle soorten voertuigen en accessoires.
De handelsbemiddeling in alle handel; Uitbating van publieke telefooncellen, internet café;
Transport bedrijf(nationaal en internationaal); Koerierdienst; Expeditiebedrijf; Het vervoer van
briefmailing en postcolli; De uitbating van huurauto’s, taxibedrijf, alsmede alle vervoer van personen,
dieren en goederen en dit in de breedste zin genomen; Leurhandel; De dienstverlening, bijstand en
uitbating van een restaurant, tearoom, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals snackbars,
croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz.… ; de uitbating van een restaurant gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends; De dienstverlening, bijstand en uitbating van een
feestzaal en traiteurdienst.
Verhuis- en ladderlift diensten
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries,
congressen enz.. ; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels. Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden.  Restaurateur of
traiteur - banketaannemer; Verbruikssalon (pita, pizza);
De groot- en kleinhandel in producten van de broodbakkerij, banketbakkerij, suikerbakkerij;
De groot- en kleinhandel in producten van de textiel- en kledingnijverheid, Herenconfectie,
kinderkleding, uitzet voor dames en meisjes, damesconfectie;
Wassalon; Kapsalon (dames en heren); Pedicure, Manicure; Uitbating van een zonnecentra,
sauna,…
Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen;
De groot- en kleinhandel van vlees, vis of wild en gevogelte; Uitbating van slagerij- groothandelaar,
beenhouwerij,; De groot- en kleinhandel in tabaksproducten, in zuivelproducten, alcoholische
dranken;
Restauratiehouder: de bereiding en verkoop van bereide schotels, pizza’s,
Frituur: de verkoop van vleeswaren, mosselen,… (m.a.w. de gerechten opdienen in een
wegwerpverpakking  van papier, karton of kunststof); Sportweddenschappen en andere kansspelen;
Het op zich nemen van taken eigen aan een conciërge; Het beheer van gebouwen en woningen; Het
optreden als bouwpromotor-coördinator; Renovatiebedrijf; Schoonmaakbedrijf; Zandstralen gebouw;
De onderneming in voegwerken, chapewerken; Landbouwbedrijf; Tuinbouwbedrijf; De onderneming
in schilderwerken; - in industriële schilderwerken; De onderneming in vloer- en tegelwerken; De
onderneming in plaatsen van ramen, rolluiken, garagepoorten, zonne-energie, windturbines, 
Algemene bouwwerken; De onderneming in dakwerken,… Afbraakwerken; Slopingswerken;
Metaalconstructies en metalen kunstwerken;  De onderneming in elektriciteitswerken; De
onderneming in aanleggen van gyproc, valse plafonds; Onderneming in grondwerken (aanleggen
van kabels, buizen, elektriciteit en diverse);  De onderneming in dakwerken; Schrijnwerkerij in hout;
Schrijnwerkerij in metalen constructies; Plaatsen, verkopen, verhuren van stellingen,… Het
aankopen, verkopen, huren, verhuren van onroerende goederen; Patrimoniumvennootschap; Voor
eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden in binnen- en buitenland: 
Het beheer, de exploitatie, de huur en de verhuring van fitnesscentra, sportzalen, zalen voor
lichaamsoefeningen, danscursussen, conditietraining, budosporten; organiseren van sport-, culturele,
studie- en ontspanningsbijeenkomsten. Evenals diverse evenementen, beurzen, wedstrijden e.d.;
Het uittesten van diverse apparatuur in functie van bovenvermelde zaken; Het verhuren of ter
beschikking stellen van lokalen en ruimten of toestellen mede met het oog op bovenstaande
activiteiten; De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, de huur en verhuur van alle toestellen,
apparatuur, installaties, artikelen en kledij in verband met bovenvermelde activiteiten; De groot- en
kleinhandel, de in-en uitvoer, de verkoop van textiel, sportkleding en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sportvoeding; Het adviseren van klanten m.b.t. bovenstaande activiteiten; Het organiseren van
lezingen en het uitbrengen van publicaties, studies m.b.t. bovenstaande activiteiten.
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de
maand mei om 18u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Salih USLU, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TM TAX”, met
zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 122, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies en/of
ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van
het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


