





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R. Mechiels, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenlaan 17 Bus 1

9111 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 13 april 2016, blijkt
hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “R. MECHIELS, HUISARTS”.
2. Zetel : Rozenlaan 17 bus 1, 9111 Sint-Niklaas (Belsele). 
3. Duur : De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoot : De heer Reinoud Maria Karel Hector Armand MECHIELS, wonende te 9111 Sint-
Niklaas (Belsele), Gavermolenstraat 47, die zijn inbreng volstort heeft.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro, verdeeld in 100
aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 1/100ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2016.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die verplichtend vennoot en arts
dienen te zijn, te benoemen in de statuten of door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van zijn medische
beroepsactiviteit, de heer Reinoud Mechiels, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is van beperkte duur.
Hij wordt benoemd voor de duur van zijn medische beroepsactiviteit.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Elk der zaakvoerders kan alleen handelen en heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en bestuur te stellen welke niet
uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Ieder

 *16308579*
Neergelegd
15-04-2016

0651975602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte,
als eiser of verweerder.
De algemene vergadering beslist jaarlijks over de toekenning van een vergoeding aan de
zaakvoerder.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
10. Commissarissen : - 
11. De vennootschap heeft volgend doel:
De uitoefening van de beroepsactiviteiten van huisarts, het innen van de baten en opbrengsten van
deze activiteit enerzijds en het dragen van de kosten, lasten en uitgaven van deze activiteit
anderzijds, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer.
Het beheer en het ter beschikking stellen aan de huisarts van de volledige materiële infrastructuur,
zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of nuttig is om de
geneeskunde uit te oefenen en om zich te documenteren, of bij te scholen teneinde een kwalitatief
hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
Het stellen van alle onroerende en roerende verrichtingen in verband met deze doelstellingen en het
deelnemen op om het even welke wijze rechtstreeks aan alle verenigingen en vennootschappen die
een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, zowel in België als in het
buitenland, onroerende goederen verwerven en beheren, waaronder verstaan zijnde het aankopen,
verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende goederen of van zakelijke rechten op
onroerende goederen, het leasen ervan, en alle andere hiermee samenhangende verrichtingen.
Tevens het verwerven, kopen, verkopen, ruilen en beheren van roerende waarden,
schuldvorderingen en onlichamelijke rechten, en het deelnemen in andere vennootschappen al dan
niet met een gelijkaardig doel. Dit onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni om negentien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2017.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Accountantskantoor J. Lybeert, vertegenwoordigd door de heer Johan Lybeert, gevestigd te 9300
Aalst, Parklaan 23, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket,
aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij het
opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 18.600,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap Bank J. Van Breda & C°.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


