





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ER Tax & Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Louis Sauvestrelaan 92

3581

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Beverlo)

Bij onderhandse akte de dato 1 januari tweeduizend zestien werd de Burgerlijke Professionele Vennootschap
onder de vorm van een Commanitaire Vennootschap met als benaming "ER Tax & Consulting" opgericht.
 
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot (beherende vennoot) is
Juffrouw Erzurumlu Rukiye, geboren te Beringen op 20 maart negentienhonderd eenentachtig (NN
81032013418), wonende te 3581 Beringen, Louis Sauvestrelaan 92.
 
De stille vennoot is
De Heer Erzurumlu Musa, geboren te Felahiye op 1 oktober 1952 (NN 52100135105), wonende te 3581
Beringen, Louis Sauvestrelaan 92.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3581 Beringen, Louis Sauvestrelaan 92.
 
De vennootschap heeft als burgerlijk doel, zowel in België als in het buitenland:
- de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
- het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
- studie - organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
- de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van  andere
rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
- de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
- de aan- en verkoop, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen of zakelijke rechten
op onroerende goederen en het afsluiten van andere overeenkomsten zoals leasing, erfpacht, opstal en
vruchtgebruik met het oog op het behoud, beheer en de opbrengst van het eigen roerend en onroerend
vermogen van de vennootschap;
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en
boekhouder-fiscalist."
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR)
Juffrouw Rukiye Erzurumlu brengt 90,00 EUR in in speciën, de Heer Musa Erzurumlu brengt 10,00 EUR in in
speciën

 *16312150*
Neergelegd
06-06-2016

0655931222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Juffrouw  Rukiye Erzurumlu wordt benoemd als zaakvoerder met de meest uitgebreide bevoegdheden. Haar
mandaat is van onbeperkte duur en bezoldigd.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting en eindigt op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de achtste van de maand juni om negentien uur op de zetel van de vennootschap.
Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van Wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
sinds 1 juni 2016.
Voor eensluitend uittreksel,
 
Rukiye Erzurumlu
Zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


