





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : van der WIELE Sam

vdWS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijk Ten Dale 85 Bus A

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ann Strobbe te Wevelgem op zeventien mei tweeduizend en
zestien
BLIJKT DAT :
1) De heer van der WIELE Samuel Leo Rita, geboren te Kortrijk op 1 februari 1981, nummer
identiteitskaart 591.6362077.46, wonende te 8930 Menen (Rekkem), Wijk Ten Dale 85A, echtgenoot
van Mevrouw Laure Vandoorne, met wie hij gehuwd is te Menen op 9 juni 2012, onder het wettelijk
stelsel bij ontstentenis van een huwelijkscontract, zo verklaard.
2) De heer van der WIELE Gerrit Maria Emma, geboren te Lauwe op 6 augustus 1950, nummer
identiteitskaart 592.2839693.02, wonende te 8930 Menen (Lauwe), Schonekeerstraat 133,
echtgenoot van Mevrouw Naessens Anne Marie R., met wie hij gehuwd is te Kortrijk op 21 april
1976, onder het stelsel der scheiding van goederen met een gemeenschap van aanwinsten
ingevolge huwelijkscontract opgemaakt door notaris Jean Pierre Hocke te Kortrijk op 14 april 1976,
stelsel tot op heden niet gewijzigd, zo verklaard.
Een besloten vennootshap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd " van der
WIELE Sam bvba", in afkorting "vdWS bvba", gevestigd te 8930 Menen (Rekkem), Wijk ten Dale
85A, die begint op datum van de neerlegging van een uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel te Kortrijk en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna
opgegeven wordt.
Artikel 1. Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam "van der WIELE Sam bvba", (in afkorting "vdWS bvba").
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8930 Menen (Rekkem), Wijk ten Dale 85A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en
verrichtingen te voltrekken die een rechtsstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijke doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij mag tevens alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar waarnemen, en opdrachten en functies

 *16310776*
Neergelegd
18-05-2016

0654805329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  het organiseren van en medewerken aan voordrachten, seminaries, conferenties,
    •  voorlichtings-, opleidings-, en vormingscursussen;
    •  het verstrekken van juridisch advies;
    •  arbitrages en geschillenbeslechting;
    •  tussenpersoon in de handel, als makelaar in roerende goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, en als commissionair;
    •  stoffering en herstoffering, restauratie en fabricage van meubilair en maatwerkmeubilair voor de
zorgsector, de projectmarkt en particuliere sector.
    •  stoffering en herstoffering van auto-interieurs, vaartuigen en luchtvaartuigen;
    •  luchtgom- en zandstraalwerken;
    •  interieurbekleding en kleine bouw-, verbouwings- en onderhoudswerken;
    •  handel en verhuur van materialen en feestuitrusting
en alle activiteiten die hiermee verband houden, dit zowel in België als in het buitenland, met alle
middelen en op alle wijzen die zij geschikt acht en die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot de bouw, aan- en verkoop,
huur, verhuur en onderverhuur, het uitrusten, opschikken en valoriseren van onroerende goederen,
al dan niet gemeubeld;
De vennootschap mag hiertoe in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dit van de vennootschap
te bevorderen.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste
van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Zij verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingetekend volledig werd volgestort in
geldspeciën, en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek
van vennootschappen, gedeponeerd is op een bijzondere rekening met nummer BE84 7350 4426
8259, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank naamloze vennootschap,
met zetel te 1080 Brussel zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 april 2016
afgeleverd bankattest.
Artikel 10. Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot behandeld als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zij herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Statutaire zaakvoerder.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn:
De heer van der WIELE Samuel Leo R, geboren te Kortrijk op 1 februari 1981, nationaal nummer
81.02.01-029.07, nummer identiteitskaart 591.6362077.46, wonende te 8930 Menen (Rekkem), Wijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten Dale 85A.
Artikel 11. Bevoegdheden.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
In alle akten met betrekking tot vervreemding of verkrijging van onroerende goederen van of voor de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of voor rechtshandelingen die de vennootschap
verbinden is de vennootschap geldig vertegenwoordigd hetzij door de enige zaakvoerder, hetzij door
minstens twee zaakvoerders samen handelend indien ze met meer dan één zijn.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van de maand juni, om
10 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij
op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reserve-fonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. In geval van
verdeling, geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
SLOT-EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.- Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand juni van het jaar
2018.
4. - Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten
ondernomen sinds heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
VOOR ONTLENEND UIITREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


