





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERDUYN KOEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Barisdamstraat 9

8610 Kortemark

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op 20
mei 2016, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichters:
1) De heer VERDUYN Koen Marc Noël, geboren te Roeselare op 15 maart 1983, (rijksregister
nummer 83.03.15-257.87), ongehuwd, en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, wonende te 8610 Kortemark (Zarren), Barisdamstraat 9.
2) Mevrouw CALLEBERT Sabien Lena, geboren te Veurne op 5 december 1980, (rijksregister
nummer 80.12.05-100.59), ongehuwd, en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, wonende te 8610 Kortemark (Zarren), Barisdamstraat 9.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming  “VERDUYN KOEN”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8610 Kortemark (Zarren), Barisdamstraat 9.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
 De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en/of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
I. Specifieke activiteiten :
- uitvoeren van alle loonwerken en landbouwwerken, in de ruimste zin van het woord, voor rekening
van derden: landbouwers, tuinbouwers, industriëlen, …
- voorbereiden van landbouwvelden
- opzetten van teelt
- uitvoeren van activiteiten met betrekking tot (teelt)gewassen, in de ruimste zin van het woord, zowel
vóór, tijdens als na de oogst
- herstellen, vervaardigen en onderhouden van alle (land- en tuinbouw)machines, (land- en
tuinbouw)uitrusting, (land- en tuinbouw)materieel, rollend materieel en alle voertuigen
- handelsbemiddeling en handel in alle (land- en tuinbouw)machines, (land- en tuinbouw)uitrusting,
(land- en tuinbouw)materieel en -werktuigen, rollend materieel en alle voertuigen
- uitvoeren van alle activiteiten in verband met transport van goederen, afval, personen, dieren en
andere
- uitvoeren van alle activiteiten in verband met transport van teelt, containervervoer, opslag van
goederen en teelt langs de weg
- uitvoeren van grondverzet en alle mogelijke grondwerken
- uitvoeren van afbraakwerken, slopingswerken en kraanwerken, in de ruimste zin van het woord

 *16311115*
Neergelegd
23-05-2016

0654886491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitvoeren van allerhande metaalconstructies en smeedwerk
- uitvoeren van teelt van landbouwgewassen, granen (met uitzondering van rijst), peulgewassen,
oliehoudende zaden, bieten, … inclusief het verwerken van de geproduceerde producten
- uitvoeren van graanteelt (met uitzondering van rijst): tarwe, rogge, gerst, haver, maïs, …
- uitvoeren van voorbereidende behandeling van gewassen in functie van primaire markten: wassen,
afsnijden, sorteren, desinfecteren, …
- uitvoeren van ondersteunende activiteiten in verband met teelt van gewassen
- uitvoeren van teelt van (gras)zoden ter verplanting
- uitvoeren van tuinbouw en bosbouw, inclusief het verwerken van de geproduceerde producten
- uitvoeren van veeteelt: voortbrengen, kweken, fokken en vetmesten van alle soorten vee, varkens,
kleinvee en pluimvee, hetzij voor eigen rekening, hetzij bij loonkweek voor rekening van derden,
inclusief het verwerken van de geproduceerde producten
- vervoeren, conditioneren in silo’s en pakken, laden, lossen van alle goederen en teelt zowel als
hoofdaannemer als in hoedanigheid van onderaannemer door middel van eigen vervoermiddelen of
vervoermiddelen van derden
- handelsbemiddeling en handel in alle soorten vee, varkens, kleinvee, pluimvee … alsook de
producten en voeders ervan
- handelsbemiddeling en handel in landbouwproducten en toebehoren voor de landbouw
- handelsbemiddeling en handel in allerlei groenten en fruit
- handelsbemiddeling en handel in brandstoffen, oliën, vetten, smeermiddelen, bijhorigheden en
nevenproducten van voormelde goederen en onderhoudsproducten van allerlei aard
- handelsbemiddeling en handel in meststoffen, sproeistoffen, verdelgingsmiddelen en chemische
producten voor de landbouw, tuinbouw en bosbouw
- handelsbemiddeling en handel in veevoeders
- handelsbemiddeling en handel in zaden
- ophalen, opslaan, verwerken en verdelen van dierlijke mest
- landschapsverzorging
- snoeien van (fruit)bomen en wijnstokken
- depannagewerkzaamheden in de ruimste zin van het woord
- uitvoeren van isolatiewerkzaamheden
- vervaardigen en monteren van metalen constructiewerken
- vervaardigen van geprefabriceerde constructies
- uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- ruimen van (bouw)terreinen en gebouwen
- optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- uitvoeren van gevelreiniging
- reinigen van gebouwen, andere bouwwerken en overige installaties
- uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- boren en (proef)boren
- handelsbemiddeling en groothandel in hout, metaal en bouwmaterialen
- verhuren en lease van alle (landbouw)machines, (landbouw)uitrusting, (landbouw)materieel en -
werktuigen, opleggers, trekkers, rollend materieel en alle voertuigen
- verhuren en lease van alle machines, handgereedschap, gereedschapswerktuigen, rollend
materieel en uitrusting met of zonder bestuurder
- overige zakelijke dienstverlening in eigen rekening en/of voor rekening van derden
II. Algemene activiteiten :
-     Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie houdt
-     Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, in de meest
ruime zin, alle handels – en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen.
-     Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
-     Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
-     Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know – how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-     Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
-     De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
-     Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen :
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
-     De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  4 april 2016  en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aan¬de¬len op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
volledig volstort is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank te
Brussel zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 17 mei 2016 afgeleverd bankattest.
Dit wordt door de instrumenterende notaris, aan wie dit attest werd voorgelegd, bevestigd.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. 
 Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer VERDUYN Koen Marc Noël, geboren te Roeselare
op 15 maart 1983, (rijksregister nummer 83.03.15-257.87), wonende te 8610 Kortemark (Zarren),
Barisdamstraat 9, te benoemen tot eerste statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur. Hij
aanvaardt dit mandaat.
Het zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart
van het volgend jaar. 
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde zaterdag van de maand september
om tien (10.00) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 maart 2018.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Roslar Boekhoudkantoor Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Manestraat 17A bus 1, vertegenwoordigd door de heer 
Ruben Wostyn, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten
te vervullen voor de in¬schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien
einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Annelies GHESQUIERE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


