





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ThorCo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heilig-Kruisstraat 28

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op vierentwintig mei tweeduizend
zestien, neergelegd ter griffie voor registratie, blijkt dat:
1° De heer DE LIL Paul Urbain Maria, geboren te Wilrijk op tweeëntwintig april negentienhonderd
drieënzestig, (Rijksregister nummer 63.04.22-565.29), wonend te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Oosterveldlaan 221;
Intekenend op negentig aandelen; en
2° mevrouw  DE WATRIPONT Nadine, geboren te Deurne (Antwerpen) op veertien april
negentienhonderd zeventig, (Rijksregister nummer 70.04.14-310.89), wonend te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Oosterveldlaan 221.
Intekenend op 10 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming ThorCo, met zetel te 2640 Mortsel, Heilig-Kruisstraat 28.
De aandelen werden volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, door inbreng in geld.
Een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op een
afzonderlijk rekening BE68 1096 6704 9134 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
Beo Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - ThorCo
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
Project management;
Programma management
Proces optimalisatie
Human Resources Consultancy
Beheer van het onroerend patrimonium
Uitoefening van horeca in de ruime betekenis van het woord.
Uitbaten van hondenkennel / -kwekerij
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen

 *16311167*
Neergelegd
24-05-2016

0654951819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd vertegenwoordigd door honderd aandelen die elk één/honderdste deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand
juni om twintig uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achtien.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2640 Mortsel, Heilig-Kruisstraat 28
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: De heer DE LIL Paul Urbain Maria, bediende, geboren te
Wilrijk op tweeëntwintig april negentienhonderddrieënzestig, (Rijksregister nummer 63.04.22-565.29),
wonend te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Oosterveldlaan 221.
Wiens mandaat onbezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Consius, met zetel te 2900 Schoten, Deuzeldlaan 180, evenals diens bedienden of aangestelden.
 
Getekend notaris François Leconte
24 mei 2016
Neergelegd: afschrift van de akte van vierentwintig mei tweeduizend zestien
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


