





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Tharudell

(afgekort) : Tharudell

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sportstraat 45

8450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bredene

Ondernemingsnr :
Benaming:
(voluit)                        Tharudell
(afgekort) :                 Tharudell
Rechtsvorm :             Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel :                          Sportstraat 45
                                   8450 BREDENE
 
Onderwerp akte :       Oprichting
 
De ondergetekende personen verklaren bij deze en onder hen allen die volgens de bepalingen van deze statuten
lid zullen worden, een vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht, en overeenkomstig de wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de statuten als volgt te hebben samengesteld:
 
Tussen de ondergetekenden:
1. De Lauw Stef, Dorpsstraat 33, 8450 BREDENE
2. Desanghere Ruben, Sportstraat 45, 8450 BREDENE
3. Reybrouck Kristof, Sint-riquierstraat 4, 8450 BREDENE
 
1 Naam – zetel – doel – duur
Artikel 1:         Naam
De vereniging draagt als naam: vzw Tharudell
Artikel 2:         Zetel
De maatschappelijke zetel van deze vereniging is gevestigd in de Sportstraat 45 BREDENE en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Brugge.
Deze zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht
neemt zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
Artikel 3:         Doel
De vereniging heeft tot doel boven elke levensbeschouwing of politieke overtuiging, de folklore, de cultuur, en in
hoofdzaak de sociale contacten in stand te houden en te ontwikkelen. Zij zal dit doen, door zoveel mogelijk
sociale, culturele en folkloristische activiteiten te organiseren zoals een LAN-party, een barbecue,
jeugdfeesten,een fuif, sportiviteiten ... en zo mogelijk deel te nemen aan externe activiteiten, alsook contacten te
leggen met andere verenigingen teneinde het vooropgestelde doel te verwezenlijken. Deze voornaamste
doelstellingen worden in de ruimste zin opgevat.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan

 *16311699*
Neergelegd
29-05-2016

0655726829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het; doel waarvoor zij werd opgericht.
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan deze evenwel op ieder moment ontbonden
worden door de algemene vergadering.
2          Leden
Artikel 5:
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van
hetstemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd
binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen
zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een reglement van inwendige orde, het RIO.
Artikel 6:
Als lid kan tot de vereniging toetreden:
Iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en
dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden
ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen
naar de effectieve leden.
Minderjarige natuurlijke personen kunnen ook toetreden tot de vereniging mits zij een schriftelijk goedkeuring
kunnen voorleggen door de ouders of wettelijke voogd.
De effectieve leden mogen geen functie bekleden in de raad van bestuur van een organisatie met dezelfde
doelstellingen. De toegetreden leden hebben echter het recht aangesloten te zijn bij, of deel uit te maken van
andere verenigingen.
Artikel 7:
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden tijdens de raad van bestuur, ook andere
personen als ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden
beschouwd als toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het RIO.
Artikel 8:
Het jaarlijkse lidgeld der leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur, bij het begin van het werkjaar. Het
bedrag van het lidgeld voor de effectieve leden mag niet meer dan 1.000,00 EUR bedragen per jaar. Het lidgeld
dient betaald te worden uiterlijk op het einde van de derde maand van het werkjaar. Bij niet-betaling binnen deze
termijn wordt men automatisch als ontslaggevend beschouwd.
Artikel 9:
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht. Het betaalde lidgeld zal op geen enkele wijze kunnen gerecupereerd
worden.
Artikel 10:
Elk effectief of toegetreden lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften, de gedragingen in het openbaar
of het privéleven, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zou
kunnenbenadelen, kan worden uitgesloten door middel van een aangetekend schrijven.
Het dagelijks bestuur mag tot de beslissing van de algemene vergadering, de leden schorsen die zich schuldig
hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten, het RIO of op de wetten en gebruiken met de eer en
de wellevendheid.
3 De raad van bestuur
Artikel 11:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur waarvan tenminste volgende mandaten in voorkomen:
voorzitter – ondervoorzitter – penningmeester. De raad van bestuur zal maximaal 6 leden bedragen. Indien de
algemene vergadering slechts 3 leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval
moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
Artikel 12: Duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden gekozen voor een periode van onbepaalde duur.
Artikel 13: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. Indien er onenigheid bestaat over de uitoefening van het
mandaat van één der bestuurders, zal op de algemene vergadering een stemmingsronde gehouden worden. Dit
met een gewone meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Enkel effectieve
leden kunnen een kandidatuur voor een bestuursfunctie indienen.
Artikel 14: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering. Een
bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk en aangetekend bekendmaken aan de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur Dit ontslag gaat in van zodra er een opvolger gevonden is. De akten betreffende de beëindiging van het
mandaat en de aanstelling van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 15: Bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden (o.a. algemene representatie van de vereniging, bepalen en voeren van
beleid, controleren van de rekeningen, opstellen van de begroting, voorbereiding van de algemene
vergadering...), met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Met het doel de werking te specialiseren, de studie tot bepaalde gevallen te activeren, kunnen werkgroepen door
de raad van bestuur al dan niet tijdelijk worden samengesteld.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem vande
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 16:
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van de
raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de ondervoorzitter.
Artikel 17:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de ondervoorzitter
en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al
de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de ondervoorzitter. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
Artikel 18:
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester
en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
De beëindiging van het mandaat van deze personen kan geschieden:
-           Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf en door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
bestuur;
-           Door afzetting, beslist door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen hieromtrent door de raad van bestuur
moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden aan de
betrokkene.
De akten betreffende de beëindiging van het mandaat en de aanstelling van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden uit in samenspraak met de raad van bestuur.
Artikel 19:
Het mandaat van lid van het dagelijks bestuur is vastgesteld op 4 jaar, tenzij de algemene vergadering tot een
vroegtijdige afzetting zou beslissen.
De voorzitter en ondervoorzitter kunnen nooit samen verkozen worden of samen aftreden. Dit geld eveneens
voor de ondervoorzitter en penningmeester.
Het dagelijks bestuur kan, indien de noodwendigheden dit vereisen, in akkoord met de raad van bestuur, tijdelijk
uitgebreid worden met één of meerdere andere leden van de raad van bestuur, of externe personen met een al
dan niet bezoldigde of specifieke opdracht.
Het dagelijks bestuur is belast met:
-           De dagelijkse leiding en administratieve werking van de vereniging. Deze opdracht dient in de ruimste zin
te worden opgevat;
-           Het financieel beheer, weliswaar binnen de goedgekeurde begroting;
-           Het plaatsen van alle bestellingen, alsmede het aangaan van verbintenissen en het sluiten van
contracten;
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
-           Op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij
de raad van bestuur;
- Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de beëindiging van het mandaat en de aanstelling van de personen van het dagelijks
bestuur moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig
dagen na de neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg. Dit wil zeggen dat de meerderheid van de bestuurders aanwezig moet zijn en dat de
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
4 Algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 20:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
voorlegging van een volmacht ondertekend door beide leden. Een lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
De toegetreden leden evenals de leden van verdienste worden enkel uitgenodigd bij wijze van eer en hebben
geen stemrecht.
Artikel 21:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-           het wijzigen van de statuten,
-           de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-           de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Artikel 22:
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
Artikel 23:
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Artikel 24:
De voorzitter is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de effectieve
leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per brief, aangetekend schrijven of via e-mail
waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene
vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
Artikel 25:
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekende
brief tenminste vijftien kalenderdagen voor de vergadering. De toegetreden leden kunnen uitgenodigd worden via
een eenvoudige aankondiging in het ledenblad.
Artikel 26:
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/5 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/5 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
Artikel 27:
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen zal er een nieuwe stemming gehouden worden. Bij
herhaalde staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering
voorzit.
Artikel 28:
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Tot wijziging van het
doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten. Van iedere
statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging
(bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 29:
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
Artikel 30:
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid, ongeacht het aantal aanwezigen.
Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd
om in zijn verdediging te kunnen voorzien. Onthoudingen tellen als negatieve stemmen.
Artikel 31:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de ondervoorzitter
en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de ondervoorzitter of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene
vergadering.
5 Rekeningen en begrotingen
Artikel 32:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit de rekeningen
over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden ter
goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen zes maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar.
6 Ontbinding en vereffening
Artikel 33:
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord
gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid
alsmede de vereffeningsvoorwaarden. De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen
aan een vereniging met een belangeloze doelstelling. Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de aanstelling en de beëindiging
van het mandaat van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 34:
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk. Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 29/05/2016 Te
Bredene.
 
De Lauw Stef,                                    Desanghere Ruben,                          Reybrouck Kristof,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


