





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZENZO'S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Clauslaan 39

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 23
december 2015, akte welke zal geregistreerd worden, dat :
1) Mevrouw CEULEMANS Sandra Anna, (rijksregisternummer: 75.03.23-260.64), ongehuwd,
geboren te Merksem op drieëntwintig maart negentienhonderdvijfenzeventig, ongehuwd, wonend te
9100 Sint-Niklaas, Zamanstraat 7 B001 .
2) Mevrouw DE TEMMERMAN Daphné Anaïs Andréa, (rijksregisternummer: 86.06.30-110.62),
ongehuwd, geboren te Ronse op dertig juni negentienhonderdzesentachtig, ongehuwd, wonend te
9000 Gent, Sint-Machariusstraat 52 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
ZENZO'S met zetel te 9800 Deinze (Astene), Emiel Clauslaan 39.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening :
55  Verschaffen van accommodatie
5510001  Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het
verschaffen van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service)
5510011  Hotels en motels, met restaurant
552  Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf
5520  Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf
55204  Gastenkamers
55209  Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, n.e.g.
5520902  Overige accomodaties voor kortstondig verblijf, n.e.g.
559  Overige accommodatie
5590  Overige accommodatie
55900  Overige accommodatie
56  Eet- en drinkgelegenheden
56101  Eetgelegenheden met volledige bediening
5610101  Restaurant van het traditionele type
5610102  Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens
5610103  Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische
eethuizen, enz.
5610104  Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel
5610105  Café-restaurants (tavernen)
56102  Eetgelegenheden met beperkte bediening
5610205  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's
5621002  Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
5629  Overige eetgelegenheden
56290  Overige eetgelegenheden
563  Drinkgelegenheden
5630  Drinkgelegenheden
56301  Cafés en bars
5630101  Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in

 *16300398*
Neergelegd
06-01-2016

0645643381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

combinatie met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enz.
56302  Discotheken, dancings en dergelijke
5630201  Regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet
verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht
geven op consumpties
56309  Andere drinkgelegenheden
9604  Sauna's, solaria, baden enz.
96040  Sauna's, solaria, baden enz.
823  Organisatie van congressen en beurzen
Onderneming voor het vervoer van personen met of zonder chauffeur
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen onmiddellijk^werd  in geld  ingetekend voor de prijs van honderdvijfentachtig
euro vijftig cent (€ 185,50)  per stuk, als volgt:
- door CEULEMANS Sandra,  voornoemd, voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€
9.275,00)  of voor 50  aandelen,
- door DE TEMMERMAN Daphné, voornoemd, voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro
(€ 9.275,00)   of voor 50  aandelen,
Samen: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Op elk ingetekend aandeel is gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor zesduizend
tweehonderd euro (6 200,00 EUR)
De verschijners verklaarden te weten dat het bedrag van het kapitaal moet gestort zijn ten belope
van minimum zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij de oprichting.
Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening met nummer  BE28 7390 1299
0220 geopend op naam van de ven¬noot-schap in op¬rich¬ting bij de KBC BANK met zetel te 9080
Lochristi, Dorp West 59, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde
financiële instelling op 17 december 2015, overeenkomstig  artikel 69, 14° van het
Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge¬noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen¬lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde dinsdag van
juni om 10.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, zoals
in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van 1 januari 2016 en eindigt op  31 december 2016.
Alle activiteiten van de vennootschap nemen een aanvang vanaf 1 januari 2016.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde dinsdag van juni 2017.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werden benoemd tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw DE TEMMERMAN Daphné en Mevrouw CEULEMANS Sandra, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1
december 2015.
5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
Mevrouw De Temmerman Daphné en mevrouw Ceulemans Sandra, beiden hier aanwezig,
handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan O’5 Accountancy met zetel te 9800 Deinze,
Gampelaeredreef 62, en/of haar aangestelden, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
uitgifte van de akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


