





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLINC SALES INSTITUTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vossenstraat(HEU) 45

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 30
december 2015 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
 1/ De heer ROEF Jochen Paula Frans, geboren te Gent op 17 januari 1979, wonende te 9070
Destelbergen (Heusden), Vossenstraat 45. 
 2/De heer CHIELENS Claude, geboren te Kortrijk op 16 april 1974, wonende te 8530 Harelbeke,
Kruiske 28. 
 onder de naam BLINC SALES INSTITUTE en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld
wordt op honderddertigduizend euro (€ 130.000,00)), vertegenwoordigd door duizend driehonderd
(1.300) aandelen zonder nominale waarde. 
 De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven,
 * in speciën voor een bedrag van tachtigduizend euro (€ 80.000,00).
 Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tachtigduizend euro (€ 80.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE63 7390
1288 2308 bij de KBC bank KORTRIJK-CENTRUM te Kortrijk zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 21 december 2015 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
 * in natura
 Overeenkomstig artikel 219 Wetboek van Vennootschappen (W.Venn.) en met het oog op de
voorgenomen inbreng in natura, werden twee verslagen opgesteld, die hier voorgelegd worden,
namelijk het verslag van de oprichters, gedagtekend op 28 december 2015 en dit van de
bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA “Vander Donckt –
Roobrouck - Christiaens Bedrijfsrevisoren”, met zetel te 8820 Torhout, Lichterveldestraat 39a,
vertegenwoordigd door de heer Bart ROOBROUCK, Bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 8800
Roeselare, Kwadestraat 151A bus 42, aangesteld door de oprichter en gedagtekend op 22 december
2015.
 De besluiten van het verslag van de Bedrijfsrevisor luiden:
“De inbreng in de nieuw op te richten BVBA “BLINC SALES INSTITUTE” bestaat uit de inbreng in
natura van knowhow ter waarde van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) door de heer Jochen ROEF.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- dat de door de partijen weerhouden methode van waardering leidt tot een inbrengwaarde van
50.000 euro, die tenminste overeenstemt met het aantal van 500 nieuwe aandelen en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen;
- de waarde van de inbreng van de knowhow ten bedrage van 50.000 euro gebeurt op basis van een
conventionele waarde. Deze conventionele waarde is slechts gerechtvaardigd indien in de toekomst

 *16300408*
Neergelegd
06-01-2016

0645619726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een positief rendement zal gegenereerd worden in de vennootschap, zodat er geen sprake kan zijn
van overwaardering. Zoals vermeld in ons verslag kunnen wij ons gezien het toekomstig karakter op
heden niet uitspreken over de gepastheid van deze conventionele waardering;
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 500 volgestorte aandelen van de BVBA “BLINC
SALES INSTITUTE” zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Dit verslag kan enkel gebruikt worden voor de verrichtingen in het kader van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden aangewend worden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Roeselare, 22 december 2015
_____________________________________________
"VANDER DONCKT - ROUBROUCK - CHRISTIAENS"
Bedrijfsrevisoren BV ovve CVBA
Vertegenwoordigd door Bart ROOBROUCK
Bedrijfsrevisor”
 Het origineel van beide verslagen zal neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Gent, afdeling Gent samen met een uitgifte van deze akte.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN. 
Artikel één : naam - rechtsvorm.
 De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
 Haar naam luidt : BLINC SALES INSTITUTE.
Artikel twee : zetel.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9070 Destelbergen (Heusden), Vossenstraat 45. 
 Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. 
Artikel drie : doel.
 De vennootschap heeft tot doel :
I. Specifieke activiteiten
A/Het geven van trainingsopdrachten, het geven van opleidingen en coaching aan mensen, in het
bijzonder in kader van sales- en ondernemerscompetenties;
B/Consultancy in human resources activiteiten;
C/Het adviseren in en het implementeren van competentiemodules, inzichten in
persoonlijkheidsstructuren;
D/Het adviseren in loopbaanbegeleiding, outplacement,  en alle activiteiten verbonden aan human
resources, in de ruimste zin van het woord;
E/Keynote speaker;
F/Bijstand en advies bij selectie en werving, rekrutering en assessment;
G/Organiseren van opleidingen, seminaries en events, in de meest ruime zin van woord;
H/Groot- en kleinhandel in hard- en software, computers en toebehoren, elektronica,
telecommunicatie, huishoudtoestellen, hifi en dergelijke meer, alsook de aan- en verkoop, installatie
en herstellingen ervan;
I/Ontwikkeling van software en apps en websites;
J/ICT Consultancy;
H/Verhuur en operationele leasing van computerapparatuur, kantoormeubelen en aanverwanten;
K/Verhuur en operationele leasing van software;
L/Het uitgeven van vakliteratuur op om het even welke drager, in de ruimste zin van het woord.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, techni-sche, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, recht-streeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van mandaten van vereffenaar.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend ver-mogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in-breng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Konin-klijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet;
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
Artikel vier : duur.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
 Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderddertigduizend euro (€ 130.000,00)
vertegenwoordigd door duizend driehonderd (1.300) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/duizend driehonderdste van het kapitaal.
 De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkingen.
Artikel zestien : bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
 Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel zeventien: bevoegdheden bestuur
 Interne Bestuursbevoegdheid
 De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Evenwel vereisen onderstaande rechtshandelingen het uitdrukkelijk akkoord van alle zaakvoerders:
- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten en het verlenen van waarborgen en andere
zekerheden;
- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere beleggingen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed en handelsfondsen;
- alle verrichtingen met een financiële impact van vijfduizend euro (€ 5.000,00) of meer;
- alle beslissingen als aandeelhouder/vennoot in andere vennootschappen.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
 Externe Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Evenwel is de handtekening van alle zaakvoerders vereist voor elk van de onderstaande
handelingen:
- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten en het verlenen van waarborgen en andere
zekerheden;
- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere beleggingen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed en handelsfondsen;
- alle beslissingen als aandeelhouder/vennoot in andere vennootschappen.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel achttien : bijzondere volmachten
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel twintig : algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op eerste
vrijdag van de maand juni om 18 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. 
Artikel éénentwintig : verloop algemene vergadering
 Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel tweeëntwintig : boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel drieëntwintig : winstverdeling
 Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel vierentwintig : ontbinding – vereffening
 Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van wettelijke
voorwaarden.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
 Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2016.
2. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2017.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
 De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en benoemen tot zaakvoerders:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CC COACHING & MANAGEMENT”,
met zetel te 8560 Wevelgem, Nieuwe Markt 33, rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk) en
met ondernemingsnummer BE 0642.824.839, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer Chielens Claude, voornoemd, benoemd door het bestuursorgaan van de voormelde
vennootschap voor wie hij zich sterk maakt.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROEF-DE FEYTER”, met zetel te
9070 Destelbergen (Heusden), Vossenstraat 45, rechtspersonenregister Gent (afdeling Gent) en met
ondernemingsnummer BE 0827.763.356, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de
heer Roef Jochen, voornoemd, benoemd door het bestuursorgaan van de voormelde vennootschap
voor wie hij zich sterk maakt.
Allen hier aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
 Elke zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan rechtsgeldig de vennootschap
verbinden in handelingen en in rechte overeenkomstig artikel 17 van de voormelde statuten.
 Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder
bezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris
 De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2015.  Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
 De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon¬lijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
Voor analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Wim TAELMAN
Hiermee tegelijk neergelegd, vóór registratie overeenkomstig artikel 173 W. Reg.:
Afschrift van de akte
Verslagen overeenkomstig artikel 219 W. Venn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


