





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VADECKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waversebaan 156

3050 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 7 april 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ De heer DECOCK Jean Pierre, RR
58.08.20-321.62, geboren te Aalter op 20 augustus 1958, uit de echt gescheiden, wonende te 9820
Merelbeke, Sint-Elooistraat 8D bus 201 en 2/ Mevrouw VAN KERCKHOVEN Christel Adriana
Alfonsine, RR 62.05.01-036.10, geboren te Heist-op-den-Berg op 1 mei 1962, uit de echt
gescheiden, wonende te 3980 Tessenderlo, Heiveld 25D, volgende vennootschap werd opgericht:
  S T A T U T E N
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “VADECKO”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 3050 Oud-Heverlee, Waversebaan
156.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
  - Onderneming in onroerende goederen, omvattende ondermeer voor eigen rekening, en / of voor
rekening van derden en / of als tussenpersoon: onroerende operaties in de ruimste zin van het
woord, zoals het verhandelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, ruilen, verpachten, in leasing
geven en nemen, verkavelen, valoriseren, beheren en promoveren van onroerende goederen en
zakelijke rechten op deze laatste, in de ruimste zin van het woord, het oprichten, zowel onbebouwd,
in opbouw als bebouwd zijnde; het doen oprichten, bouwen en verbouwen, het opdelen van nieuw te
bouwen en bestaande gebouwen in appartementen of andere eenheden.
  - De promotie en coördinatie van bouwen ‘sleutel-op-de-deur’, het uitvoeren of doen uitvoeren van
alle metsel- en betonwerken, het oprichten en doen oprichten en het afwerken en doen afwerken van
allerhande gebouwen, de aan- en verkoop van uitrusting en materialen in rechtstreeks en
onrechtstreeks verband daarmee, de verkoop van op te richten of opgerichte gebouwen.
  - Projectontwikkeling inzake onroerende goederen, zowel nieuwbouw als renovatie.
  - Het ontwerpen, inrichten en de exploitatie van nieuwe residentiële woonwijken, het beheer, de

 *16307895*
Neergelegd
07-04-2016

0651722313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de
verbouwing, de bebouwing en de vergunning ervan; kortom alle verrichtingen van onroerende aard.
  - De expertise van onroerende goederen.
  - De aanneming en onderaanneming van alle openbare en private bouwwerken, onder meer het
uitvoeren van alle werken van funderingen, sonderingen en ijzervlechtwerk; het uitvoeren van grond-
en draineringswerken; het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringen en waterlopen
en allerhande leidingen; het aannemen en uitvoeren van wand- en vloerbekledingen; het aannemen
en uitvoeren van alle tegelwerken; het aannemen en uitvoeren van niet-metalen dakbedekkingen;
alle afwerkings- en voltooiingswerken.
  - De aan- en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van alle bouwmaterialen; de aanneming en het
uitvoeren, de fabricatie en de groot- en kleinhandel van alle geprefabriceerde betonelementen; het
verkopen, verhuren of herstellen van alle aannemers- en vervoermaterieel.
  - Alle verrichtingen die met het bouwvak in betrekking staan, daarenboven het fabriceren,
aankopen, verkopen, de commissiehandel van alle bouwstoffen, grondstoffen en artikelen die bij de
bouw horen en dit in de meest uitgebreide zin.
  - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van een
algemene bouwonderneming, onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en
onderdak zetten) in coördinatie met onderaannemers. Dit omvat bekisting, evenals de bedrijvigheden
die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of op de
coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd. Het optrekken
van geprefabriceerde gebouwen, renovaties, restauraties, onderhoud en verbouwingen van
gebouwen.
  - Het afbreken, herstellen en oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord;
  - Het aankopen, verkopen en verhuren van deze woningen en gebouwen;
  - Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
  - Het ruimen van bouwterreinen;
  - Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
  - De verlaging van het grondwaterpeil;
  - Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen en de structuur van
civieltechnische werken;
  - De bouw van individuele huizen en appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
  - Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort.
  - Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel-
en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport, recreatie enzovoort;
  - De bouw van daken en het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het plaatsen
van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
  - Chapes;
  - Het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
  - Het bouwen van open haarden, stookplaatsen en sierschouwen, enzovoort;
  - Het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
  - Hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
  - Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
  - Voegwerken;
  - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
  - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen en van koelsystemen;
  - De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor de verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
  - De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten
voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen
(voorbeeld voor zuurstof in hospitalen);
  - Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
  - De vervaardiging en montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort;
  - De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, gipsplaten, de bekleding van wanden,
plafonds enzovoort in hout of kunststof;
  - De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, tralieweken, hekken enzovoort in hout of
kunststof;
  - De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - De montage van serres, veranda’s enzovoort in hout of kunststof;
  - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei;
  - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
  - Het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
  - De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
  - Gevelreiniging door middel van zandstralen met behulp van stoom, enzovoort;
  - Sanitaire installaties en loodgieterij;
  - Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
  - Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
  - Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
  - De activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen;
  - De activiteiten van bouweconomisten;
  - Het uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen;
  - De berekening van het aantal meters van bouwwerken;
  - De uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid enzovoort;
  - Gyprocwerken;
  - Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten;
  - Elektrotechniek;
  - De installatie van centrale verwarming, sanitair, klimaatregeling en gas;
  - Eindafwerking van gebouwen;
  - De industriële vormgeving;
  - De uitwerking van projecten op het gebied van de klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek enzovoort;
  - De uitwerking van projecten op het gebied van burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
  - Geologisch onderzoek en prospectie: metingen en waarnemingen van de aardoppervlakte om
informatie te verkrijgen over de aardstructuren en de aanwezigheid van aardolie, aardgas, mineralen
of grondwater;
  - Geodetisch onderzoek: hydrografisch onderzoek, onderzoek van de bodemstructuur,
grensonderzoek, cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief luchtfotografie
daarvoor, industrieel en technisch onderzoek.
  - De handel in onroerende goederen en zakelijke rechten verbonden aan onroerende goederen.
  - Het beheer en in functie van het beheer, de aankoop, de verhuring, de onderverhuring, het ruilen,
de verkoop, de constructie, de transformatie en de aankoop, verkoop en verlenen van vruchtgebruik
of andere zakelijke rechten op onroerende goederen, het verkavelen en het inrichten, het
urbaniseren, het bouwrijp maken van alle gronden en de valorisatie ervan en in het algemeen alle
verrichtingen die hiermede betrekking hebben, verder de exploitatie, de inrichting en het geschikt
maken van alle onroerende goederen voor alle doeleinden, met andere woorden alle onroerend goed
operaties.
  - Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden (mits de nodige wettelijk vereiste toestemmingen), alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
  - Het optreden als tussenpersoon, commissionair of makelaar bij de aankoop, verkoop, huur of
verhuur van onroerende goederen (mits de nodige erkenningen).
  - Het beheer als syndicus van onroerende goederen (mits de nodige erkenningen).
  - Het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot alle voornoemde activiteiten, met inbegrip
van het aanvragen van verkavelingsvergunningen, stedenbouwkundige attesten, bouwtoelatingen
voor eigen rekening en voor derden.
  - De algemene coördinatie van en het toezicht op de werkzaamheden op de bouwwerf en de
coördinatie, advies en begeleiding van bouwkundige projecten.
  - Adviesverlening aan derden inzake voormelde verrichtingen.
  - Het terbeschikking stellen van personeel, de verhuring ervan met of zonder materiaal;
  - De marketing, de consultancy, de commerciële vertegenwoordiging, prospecties, onderzoek en
ontwikkeling alsook de organisatie van alle publicitaire en commerciële activiteiten;
  - het verhuren van roerende goederen.
  - het beheer, instandhouden en valoriseren van een roerend patriomium, in de ruimste zin van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woord.
  - de aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen,
obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere roerende goederen alsook de aankoop, verkoop,
cessie, concessie en exploitatie van intellectuele rechten.
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
  De vennootschap kan participaties aannemen onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen
en verenigingen, bestaande of nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende,
commerciële of andere doeleinden evenals het beheer uitoefenen over deze participaties.
  De vennootschap kan alle financiële transacties ondernemen, zoals de verwerving door aankoop of
anderszins, van enige effecten, obligaties en aandelen van al dan niet verbonden ondernemingen.
  De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning / attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning / attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tachtigduizend euro (€ 80.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door 1.000 aan¬delen zonder nominale waarde, die elk 1/1.000ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van tachtigduizend euro (€ 80.000,00) thans ter
beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Als plaatsvervangend statutair zaakvoerder is aangesteld: mevrouw VAN KERCKHOVEN Christel
Adriana Alfonsine, RR 62.05.01-036.10, geboren te Heist-op-den-Berg op 1 mei 1962, uit de echt
gescheiden, wonende te 3980 Tessenderlo, Heiveld 25D. 
  Zij volgt van rechtswege de zaakvoerder op in geval van diens ontslag, overlijden of ingeval hij in de
onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel¬len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
    Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te ein¬digen op 31 december van ieder jaar.
    Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 3/4de-
meerderheid van stemmen, op voorstel van de zaakvoerder. Bij gebrek aan 3/4de-meerderheid
blijven winsten in de vennootschap gereserveerd.
Artikel 27: Verdeling bij vereffening
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 maart 2016, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDER
  De oprichters hebben beslist een zaakvoerder te benoemen, te weten:
  de heer DECOCK Jean Pierre, RR 58.08.20-321.62, geboren te Aalter op 20 augustus 1958,
wonende te 9820 Merelbeke, Sint-Elooistraat 8D bus 201; 
  die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoerderschap van statutaire aard
zal zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde:
  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Moore Stephens Accountancy”, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel,
Esplanade 1 bus 96, vertegenwoordigd door haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend
wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij één of meer ondernemingsloketten, teneinde daar
alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te
leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap
als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het algemeen, ook qua
aansluiting sociale kassen en BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen,
het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties, en in
het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 7/4/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


