





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RESTOATHOME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lozenberg 11

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, notaris te Vorselaar op 12 april 2016
blijkt dat:
1.“RESTOBOOKINGS GROUP”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, (société à
responsabilité limitée) naar Luxemburgs recht, met maatschappelijke zetel te Luxemburg (Groot
Hertogdom), L – 2146 Luxembourg, Rue de Merl 63-65, ingeschreven in het ondernemingsregister te
Luxemburg onder nummer B 137694 op 14 april 2008, opgericht bij akte verleden op 21 maart 2008
voor een onbepaalde duur.
 Hier vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder de weledele Heer baron de BORREKENS
Nicolas Yves Reginald Marie Ghislain, geboren te Turnhout op 2 november 1961,
rijksregisternummer: 61.11.02-203.28, wonend te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Lommerlaan 10,
hiertoe benoemd op 15 september 2015 voor een onbepaalde duur, met een onbeperkte
bevoegdheid, zoals blijkt uit het attest hierover afgeleverd door de beheerder van het register van
handel en vennootschappen te Luxemburg op 24 september 2015, hetgeen gehecht is gebleven aan
een akte van kredietopening verleden voor ondergetekende notaris op 15 januari 2016.
          De vennootschap heeft het KBO nummer in België: 0637.952.370
2. de weledele Heer baron de BORREKENS Nicolas Yves Reginald Marie Ghislain, voornoemd.
3. de Heer SLOOTMANS Paul Alfons Rosa, geboren te Deurne (Antwerpen) op 29 juli 1968,
rijksregister nummer : 68.07.29-245.71, wonend te 3294 Diest (Molenstede), Diesterestraat 94.
Een vennootschap hebben opgericht :
Aard en Naam
De vennootschap wordt als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “RESTOATHOME”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Lozenberg 11.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1) het organiseren en commercialiseren van een onlinereserveringsmodule  voor restaurants en
horecabedrijven;
2) het exploiteren, verhuren en verkopen van allerhande internetdiensten, webhosting, het opzetten
van portaalsites, het organiseren en aantrekken van internetreclame, het installeren, bouwen en
verkopen van WEB-sites voor derden;
3) de aankoop en verkoop van volledig afgewerkte computers en computersystemen,
alsmede van alle bestaande randapparatuur, zowel in binnen- als buitenland; de import en export
van bovenvermelde goederen;
4) de aankoop en verkoop, zowel in binnen- als buitenland, van alle mogelijke grondstoffen,
onderdelen en materialen gebruikt in de computerindustrie; de import en export van voornoemde

 *16308500*
Neergelegd
14-04-2016

0651934624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grondstoffen, onderdelen en materialen;
5) de installatie van afgewerkte computers en van computersystemen; de installatie van alle
bestaande randapparatuur;
6) de ontwikkeling, de aankoop en verkoop en de verhuring van alle mogelijke software;
7) de productie en de aan- en verkoop van videofilms en videoapparatuur;
8) desktop publishing;
9) de uitbating van een kantoor voor mechanografische werken;
10) de groot- en kleinhandel in alle mogelijke hardware en software;
11) dienstverlening op het vlak van marketing, verkoopspromotie,
design, advertising en marktonderzoek; .
12) de groot- en kleinhandel, zowel in binnen- als buitenland, van kantoormachines, faxtoestellen en
kopieertoestellen;
13) het in exclusiviteit verwerven en aankopen van licenties en/of concessies met betrekking tot
boeken, tijdschriften, films, cd's of cd-roms, audio- of videobanden, alsook het verlenen en
toestaan van deze licenties;
14) het sluiten van contracten die leiden tot het uitgeven van boeken en de promotie en distributie
ervan;
15) het uitvinden, creëren, uitgeven en commercialiseren van boeken en/of andere
communicatietechnieken, de publiciteit, publiciteits- en promotieartikelen;
16) het adviseren van ondernemingen inzake het management, de marketing, de publiciteit, de
financiële structuur, alsmede alle andere vraagstukken die voor het management van een
onderneming beleidsbepalend kunnen zijn;
17) Organisatie van verkoop via telefoon, fax, internet en  internetsites van eetwaren en dranken in
de meest brede zin, verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse worden verbruikt
in wegwerpverpakking, drive-in restaurants, frietkramen, hotdog stalletjes, snelbuffetten, snackbars,
sandwichbars, tearooms, ijssalons, croissanteries, crêperies en warme wafel kramen,
eetgelegenheden met beperkte bediening, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van
maaltijden en bereide schotels, catering, organisatie van evenementen en feesten culinaire aard;
18) Franchising van drank –en eetgelegenheden of het verlenen van exclusieve rechten op het
gebruik van een distributiesysteem (productie en diensten) en assistentie met betrekking tot horeca
in het algemeen, het opzetten  en organiseren van systemen van vervoer die gerechten en dranken
aan huis kunnen leveren middels bromfietsen, fietsen en allerhande vervoermiddelen en
vervoersystemen, eveneens van alle dranken zowel alcoholisch of niet alcoholisch en
benodigdheden voor de uitbating en bevoorrading van horeca zaken, het begeleiden en adviseren bij
het inrichten van horeca en aanverwante bedrijven, de aan –en verkoop, in en export,, groot en
kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle
horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals alle automatische ontspanning –en
amusementspelen, toestellen en bijbehoren;
19) Het uitbaten en inrichten van hotels, motels, logement huizen, restaurants, spijshuizen,
snackbars, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars bodega’s, tavernes, wijnbars,
discotheken, feestzalen, kortom alle activiteiten in horeca sector in de ruimste zin van het woord met
inbegrip van verkoop van tabak en rookwaren.
20) het verwerven van reclame inkomsten uit verhuring van advertentie ruimte  en banners op de
horeca sites van de provider Restoathome;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het is verdeeld in honderd (100) zonder nominale waarde.
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden zoals bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen al dan niet
vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni te achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op dinsdag 19 juni 2018.
Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017. Daarna volgt het boekjaar het gewone kalenderjaar.
Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.  De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop
eventuele dividenden zullen uitbetaald worden.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Benoeming niet-statutair zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd :
De weledele Heer baron de BORREKENS Nicolas Yves Reginald Marie Ghislain, geboren te
Turnhout op 2 november 1961, rijksregisternummer: 61.11.02-203.28, wonend te 1200 Sint-
Lambrechts-Woluwe, Lommerlaan 10.
Machten
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan Accountantskantoor
MVS, Planetariumlaan 58, 2630 Wilrijk, RPR 0418.418.903, vertegenwoordigd door de heer Marc
Grauwels, met recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Accountantskantoor MVS, Planetariumlaan 58, 2630 Wilrijk,
RPR 0418.418.903, vertegenwoordigd door de heer Marc Grauwels, met recht van
indeplaatsstelling,, voor het vervullen van de administratieve formaliteiten voor de inschrijving,
wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van 16 januari 2003) tot
oprichting van een Kruispuntbank van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot
oprichting van erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere
adminstratieve formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en
dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan Accountantskantoor MVS, Planetariumlaan 58, 2630 Wilrijk, 
RPR 0418.418.903, met recht van indeplaatsstelling, teneinde eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde waarde en
tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en
diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 12 april 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


