





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bouwwerken Bart Jacobs

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eeuwfeestlaan 230

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 7 januari 2015, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“BOUWWERKEN BART JACOBS”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Bart JACOBS, geboren te Wilrijk op 22 april 1981; en zijn
echtgenote: b. mevrouw Hilke HOOGENDOORN, geboren te Lier op 25 maart 1982, samen
wonende te 2500 Lier, Eeuwfeestlaan 230.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Eeuwfeestlaan 230.
4. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitvoeren van werkzaamheden ten behoeve van de bouwnijverheid in het algemeen, meer
bepaald alles met betrekking tot burgerlijke en utiliteitsbouw, eventueel in coördinatie met
onderaannemers, met inbegrip van afbraak- en restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage,
levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren en materialen in alle mogelijke
constructies;
- onderneming voor het uitvoeren van o.a. kleine verbouwingswerken, inbegrepen metselwerk,
isolatiewerken, klein stucwerk, het plaatsen en afwerken van gyproc, kleine
constructiewerkzaamheden, zowel in eigen beheer als de coördinatie daarvan;
- het zagen en schaven van alle soorten hout;
- het vervaardigen van alle soorten artikelen uit hout;
- het exporteren en verkopen, groot- en kleinhandel, van alle soorten houten artikelen;
- het oprichten of doen oprichten van gebouwen, de aan- en verkoop van gebouwen en alle andere
onroerende goederen, het uitvoeren of doen uitvoeren van grondwerken en wegenaanleg, huren en
verhuren van gebouwen en gronden, ruilen van gebouwen en gronden, het optreden als bouw-
promotor, doen bouwen en doen verbouwen van onroerend goed, het verkavelen, het produktief
maken en/of de makelaardij van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen, het stellen van alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met of
betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn tot de verrichtingen van makelaar in onroerende goederen
en/of zogenaamde “syndicus” en/of tussenpersoon inzake handel in onroerende goederen, het huren
en verhuren van personeel, de handel in bouwmaterialen, alles hetzij geheel voor eigen rekening dan
wel in vereniging met derden en het verrichten van alle handelingen, welke hiermede in verband
staan, dit zowel in binnen- als in buitenland, deze benamingen genomen in de meest ruime zin en
zonder uitzondering, alsmede het deelnemen in andere ondernemingen met een gelijkaardig of
gelijklopend doel;
- het uitvoeren, uitwerken en ontwikkelen van dossiers terzake, projecten met betrekking tot
bouwkundig en technisch tekenwerk, binnenhuisinrichting, stedenbouw en design, bouwkundige
projectontwikkeling en coördinatie van onroerende werkzaamheden van onderaannemers en dit alles
in de ruimste zin van het woord;
- het verlenen van deskundig advies en expertise op technisch, commercieel en economisch gebied
alsook adviserende tussenkomst in aankoop, verkoop en beheer van onroerende en roerende

 *16300754*
Neergelegd
08-01-2016

0645743054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen en alle commerciële en wettelijk hieraan verbonden werkzaamheden;
- het verwerven, oprichten, inrichten en herstellen en tot waarde brengen, beheren, huren of
verhuren, in leasing nemen of geven, pachten of verpachten, laten gebruiken of in vruchtgebruik
geven of nemen, op alle mogelijke wijzen, van te bouwen, gebouwde en ongebouwde onroerende
goederen;
- het beheer voor eigen rekening van beleggingen, vermogens, aandelen, obligaties, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse ondernemingen van
commerciële, industriële of dienstverlenende aard;
- het deelnemen aan het bestuur, de controle en de vereffening van vennootschappen van
onderscheiden aard en doelstelling, alsmede het bijstaan en/of begeleiden, op om het even welke
wijze, van hun organen, welke daarmee bevorderend kan zijn;
De vennootschap mag alle commerciële, financiële roerende en onroerende verrichtingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en
nastreven, zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, zowel voor eigen rekening als voor
rekening en op risico van derden. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van
inbreng, fusie, deelnemen of op andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg verklaren of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de
oprichters; hierop is zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris
Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij Axa
Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Bart Jacobs, voornoemd. Zijn opdracht van
zaakvoerder is bezoldigd.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2016.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op tweede dinsdag van de maand
juni om twintig uur in het jaar tweeduizend zeventien.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 1 oktober 2015, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
Finvision Antwerpen, te 2600 Antwerpen-Berchem, Berchemstadionstraat 76-6;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 7 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


