





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vishandel Beaufort

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lombardsijdestraat 1 Bus 3

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 27 april 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Vishandel Beaufort”, met zetel te 8620 Nieuwpoort, Lombardsijdestraat 1/003:
1) Dat door:
1. De heer Vanhollebeke Tommy Romain, geboren te Kortrijk op 10 april 1975 rijksregisternummer
75.04.10-025.17), echtgescheiden, wonende te 8670 Koksijde, Duinbergenstraat 29/0302;
2. Mevrouw Watthy Sandrien Christiane Simonne,  geboren te Veurne op 24 oktober 1973
(rijksregisternummer 73.10.24-152.52), echtgescheiden, wonende te 8620 Nieuwpoort, Dienstweg
Havengeul 6/0603,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “Vishandel Beaufort” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Lombardsijdestraat 1/003.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
- vishandel;
- het uitbaten van een groot- en kleinhandel in ijs, vis, visproducten (onder meer verse, gerookte,
gedroogde, gepekelde, gebakken vis), visbenodigdheden, sausen en aanverwante producten;
- het verwerken van thee en koffie, groothandel in  koffie en thee, detailhandel in koffie en thee,
straat- en markthandel in koffie en thee en alle accessoires (koekjes, suiker, melk, porselein,
enzovoort).
- uitbouw van een onroerend vermogen en beheer, huur, verhuur en onderverhuur van onroerende
goederen van alle aard, ongeacht de bestemming ervan.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)

 *16309492*
Neergelegd
27-04-2016

0652881066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met
een breukwaarde van één/honderdste ieder, en werd onderschreven door:
-de heer Vanhollebeke Tommy, voornoemd,  die inbreng deed in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten bedrage van vierduizend euro (€ 4.000,00),
waarvoor hem 50 aandelen werden toegekend;
-mevrouw Watthy Sandrien, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00),  volstort ten bedrage van vierduizend euro (€ 4.000,00), waarvoor
haar 50 aandelen werden toegekend,
waarvan op ieder aandeel meer dan één/derde gestort is, hetzij in totaal achtduizend euro
(€ 8.000,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer Vanhollebeke Tommy Romain, geboren te Kortrijk op 10 april 1975 rijksregisternummer
75.04.10-025.17), echtgescheiden, wonende te 8670 Koksijde, Duinbergenstraat 29/0302;
2. Mevrouw Watthy Sandrien Christiane Simonne,  geboren te Veurne op 24 oktober 1973
rijksregisternummer 73.10.24-152.52), echtgescheiden, wonende te 8620 Nieuwpoort, Dienstweg
Havengeul 6/0603;
3. De heer Vanhollebeke Beau Donny Lisselotte, geboren te Oostende op 26 december 1995
(rijksregisternummer 95.12.26-255.74), ongehuwd, wonende te 8620 Nieuwpoort, Dienstweg
Havengeul 6/0603,
die bevestigden dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarden de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Aan de niet-statutaire zaakvoerders, voornoemd, werden evenwel de volgende beperkingen
opgelegd:
- inzake de kwantitatieve bestuursbevoegdheid voor handelingen boven een bedrag van tienduizend
euro (€ 10.000,00), zodat voor alle handelingen boven dit bedrag het uitdrukkelijk en voorafgaand
akkoord van twee zaakvoerders vereist is,
- inzake de kwalitatieve bestuursbevoegdheid voor besluiten met betrekking tot de aan- en verkoop
van onroerende goederen voor rekening van de vennootschap is het uitdrukkelijk en voorafgaand
akkoord van twee zaakvoerders vereist.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand juni, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 28 juni 2017.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2016.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: boekhoudkantoor de vereniging zonder
winstoogmerk Accto, met maatschappelijke zetel te 8630 Veurne, Duinkerkestraat 17, ingeschreven
in het rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder nummer 0412.936.621, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de kruispuntbank van
Ondernemingen.
           
   
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                                         
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


