





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L2D

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venetiëlaan(Har) 33

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 19 mei 2016  blijkt dat:
een naamloze vennootschap hebben opgericht:
NAAM:  L2D
ZETEL: 8530 Harelbeke, Venetiëlaan 33
DOEL: I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties, in eender welke vorm ook, onder meer door middel van
deelneming, inbreng, overname, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere
andere wijze, in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en vennootschappen en het
vervreemden van participaties, in eender welke vorm ook en het stimuleren, de planning, de
coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
dan niet een participatie aanhoudt.
B/ Het verlenen van alle adviezen, onder meer van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen waarvoor de vennootschap niet de vereiste vergunning zou hebben; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, dienstverlening en algemeen bestuur.
C/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
managementopdrachten en andere opdrachten en functies.
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen en het verlenen van waarborgen, garanties en
zekerheden, ook voor verbintenissen van derden, aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen, tenzij de
vennootschap de daarvoor vereiste vergunning zou hebben.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van merken, octrooien, knowhow of
andere intellectuele of industriële eigendomsrechten of immateriële activa.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren en vervreemden van aandelen, obligaties of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
verwerven en vervreemden zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen evenals van andere roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

 *16311355*
Neergelegd
25-05-2016

0654955678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt
zou achten.
De vennootschap mag evenwel geenszins activiteiten verrichten op het vlak van vermogensbeheer
of beleggingsadvies die krachtens de wet zijn voorbehouden aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies, tenzij de vennootschap daarvoor de vereiste vergunning
heeft.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap hetzij voor eigen rekening, hetzij in
commissie, als agent, als distributeur, als tussenpersoon, als vertegenwoordiger of in enige andere
hoedanigheid.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen en garanties en
zekerheden verstrekken voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
zichzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf een belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming of samen met derden.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Artikel 5
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achtentwintig miljoen vijfhonderd zeventienduizend
honderdzesentwintig euro (€28.517.126,00). Het is verdeeld in honderdnegenenzeventigduizend
zevenhonderdvierennegentig (179.794) aandelen zonder vermelding van waarde. 
Artikel 6
Tot verhoging van het kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene
vergadering volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
De verhoging van het kapitaal waartoe krachtens deze bevoegdheid werd besloten, kan ook
geschieden door omzetting van reserves van welke aard ook, met inbegrip van uitgiftepremies,
herwaarderingsmeerwaarden en overgedragen winst, met of zonder uitgifte van nieuwe aandelen.
 BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 11: Benoeming en ontslag van bestuurders
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens het
minimum aantal leden door de wet vereist, al dan niet aandeelhouder van de vennootschap.
De bestuurders worden door de algemene vergadering voor een duur van hoogstens zes jaar
benoemd en kunnen door haar ten alle tijde worden ontslagen.
De eerste bestuurders kunnen evenwel door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd worden.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De opdracht van de uittredende en niet-herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin hun opdracht verstrijkt.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de Raad van Bestuur.  De rechtspersoon-bestuurder zal
alsdan een vaste vertegenwoordiger  moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de
bestuursopdracht.
Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten, zaakvoerder, bestuurder of
werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als
strafrechterlijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee
aansprakelijk. Ontslag van deze vaste vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een
opvolger benoemt.  De benoeming en de beëindiging  van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 17: Intern bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet en volgens de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Externe vertegenwoordiging
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college en
bijzondere bevoegdheidsdelegaties, wordt de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders gezamenlijk optredend, hetzij, binnen de grenzen van het
dagelijks bestuur, door een gedelegeerd bestuurder.
Artikel 19: Dagelijks bestuur - gedelegeerde bestuurders - bijzondere volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan één of meer van zijn leden het dagelijks bestuur opdragen, alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, hetzij wegens
hun mindere belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het
optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De raad van bestuur kan tevens één of meer directeurs, al dan niet aandeelhouder, al dan niet lid
van de raad van bestuur, de effectieve leiding van het geheel, een bepaald deel of een bepaalde tak
van het doel toevertrouwen.
De raad van bestuur bepaalt de werking en de bevoegdheden van het dagelijks bestuur en van de
directeurs, benoemt en ontslaat de desbetreffende personen.
Evenwel zullen de eerste gedelegeerde bestuurders kunnen aangeduid worden door de oprichters in
de oprichtingsakte.
De raad van bestuur evenals de persoon of personen aan wie het dagelijks bestuur opgedragen is,
kan binnen het kader van zijn respectieve bevoegdheden bijzondere machten aan één of meerdere
personen van zijn keuze opdragen.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 22: Bevoegdheden
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
aandeelhouders.
De algemene vergadering van de vennoten besluit over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en die niet behoren tot de bevoegdheden van de raad van bestuur, krachtens de wet
en de onderhavige statuten.
Artikel 23: Vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand mei, om 16 uur.  Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en wordt gehouden overeenkomsten de wettelijke bepalingen. Zij moet
bijeengeroepen worden wanneer aandeelhouders die samen één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend schrijven verzoeken.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld.
Artikel 24: Bijeenroeping - Agenda
Zowel de jaarvergadering als de buitengewone algemene vergadering worden door de raad van
bestuur bijeengeroepen.
De bijeenroeping met vermelding van de agenda, geschiedt overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
De formulering van de agenda voor de bijeenroeping van de buitengewone algemene vergadering
door aandeelhouders die samen één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
mag door de raad van bestuur nagezien en gebeurlijk aangepast worden, zonder nochtans de
onderwerpen zelf te mogen wijzigen.
Artikel 25: Toelating tot de vergadering
Om de algemene vergadering te mogen bijwonen moeten de eigenaars van aandelen op naam,
indien dit in de bijeenroeping wordt geëist de vennootschap vijf vrije dagen voor de vergadering van
hun voornemen kennis geven.
Deze kennisgeving geschiedt bij wijze van aangetekende brief gericht aan de raad van bestuur en
vermeldt het aantal aandelen waarvoor de bovenvermelde aandeelhouders aan de stemming zullen
deelnemen.
Artikel 26: Vertegenwoordiging
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder zich op de vergadering door een
lasthebber laten vertegenwoordigen, die zelf aandeelhouder is en het recht heeft de vergadering bij
te wonen.
Rechtspersonen kunnen nochtans door hun organen of door conventionele lasthebbers
vertegenwoordigd worden.
Het orgaan dat de vergadering bijeen roept, kan de formulering van de volmacht vaststellen en eisen
dat deze op de plaats en binnen de termijn door hem bepaald gedeponeerd wordt.
Artikel 29: Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens andersluidende bepalingen in de wet of in onderhavige statuten worden de besluiten
genomen en de benoemingen gedaan volgens de regels van beraadslagende en beslissende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lichamen.
Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen.
AANDEELHOUDERSOVEREENKOMSTEN
Artikel 34:
Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht evenals de
overdraagbaarheid van aandelen, binnen de grenzen door de wet gesteld, regelen.
BOEKJAAR - JAARREKENING - WINSTUITKERING
Artikel 35: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Elk jaar maken de bestuurders een inventaris op, alsmede de jaarrekening overeenkomstig artikel 92
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De bestuurders stellen bovendien een jaarverslag op, overeenkomstig artikel 94 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen. Uitzondering wordt hierbij gemaakt als voldaan wordt aan de criteria
van artikel 15 juncto 94, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 36: Jaarvergadering - Winstverdeling
Na de goedkeuring van de jaarrekening besluit de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de bestuurders en de commissarissen te verlenen kwijting.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de sociale lasten, de
nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking van de vergadering gehouden, die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 37: Dividend
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de plaats waarop de dividenden zullen uitbetaald worden.
De raad van bestuur kan tevens besluiten om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend
uit te keren met inachtneming van de voorschriften van de vennootschapswet.
De dividenden die binnen vijf jaar vanaf hun opeisbaarheid niet opgevraagd werden, zijn verjaard.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 38: Ontbinding - Vereffening
Ingeval van ontbinding van de vennootschap bepaalt de algemene vergadering de wijze van
vereffening, benoemt één of meerdere vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheden en emolumenten.
Zij treden pas in functie van vereffenaar, nadat de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel
184 van het Wetboek van vennootschappen, is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming. 
De algemene vergadering behoudt de bevoegdheid om, indien de noden van de vereffening het
rechtvaardigen, de statuten te wijzigen.
De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle
schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de vereffeningkosten, het regelmatig
betaalde en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel
overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling, rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij voor
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden, op te
vragen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017
2. De eerste jaarvergadering wordt in het jaar 2018 gehouden.
BENOEMINGEN
1. De oprichters besluiten met eenparigheid het aantal leden van de raad van bestuur thans op drie
(3) vast te stellen.
Overeenkomstig artikel 518 van Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters met
eenparigheid te benoemen tot bestuurders:
* JLMV bvba - 0822.569.007 met zetel te 8500 Kortrijk, Toekomststraat 2a, met als vaste
vertegenwoordiger Joseph Lano, wonende te 8500 Kortrijk, Toekomststraat 2 ;
* C.C.M. nv - 0428.369.024  met zetel te Meulebeke, Oude Pittemstraat 48, met als vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger Mireille Lanneau, wonende te 8760 Meulebeke, Oude Pittemstraat 48;
* STECRI bvba - 0829.677.028 met zetel te 8540 Deerlijk, Waregemstraat 650, met als vaste
vertegenwoordiger Stefaan Declerck, wonende te 8540 Deerlijk, Waregemstraat 650
Allen hier tegenwoordig/vertegenwoordigd en die verklaren hun mandaat te aanvaarden.
2. Overeenkomstig artikel 19 van de statuten beslissen de oprichters met eenparigheid te benoemen
tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap, JLMV bvba voornoemd vertegenwoordigd door de
Heer Joseph Lano, alhier tegenwoordig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
3. Volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in artikel 15 van de vennootschappenwetboek en
beslissen de oprichters bij toepassing van artikel 141, 2° van het vennootschappenwetboek voorlopig
geen commissaris te laten benoemen.
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
De verschijners nemen met eenparigheid volgende beslissingen:
1° Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
De overname zal evenwel slechts effectief geschieden op het ogenblik dat de hierbij opgerichte
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, hetzij vanaf de neerlegging van het analytisch uittreksel
van de oprichtingsakte met  de statuten op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


