





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Nieuwe Schoenmaker

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 278A

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit twee akten verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zes
juni tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
DAT: 
- de bedrijfstak “De Schoenmakerij” van de naamloze vennootschap " SAFE HOUSE ", met
maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 278A, BTW-nummer BE0445.266.127,
ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen – afdeling Antwerpen) 0445.266.127. bij
wijze van partiële splitsing, werd overgenomen door de nieuw op te richten besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “De Nieuwe Schoenmaker”, te vestigen te 2970 Schilde,
Turnhoutsebaan 278A.
- door deze verrichting een deel van het vermogen van de partieel gesplitste vennootschap, zonder
uitzondering noch voorbehoud onder algemene titel is overgegaan op de uit deze splitsing ontstane
nieuw opgerichte vennootschap;
- van de nagemelde uit deze verrichting ontstane, nieuw opgerichte vennootschap, voornoemd,
hierna de belangrijkste kenmerken volgen :
1. de identiteit van de partieel gesplitste vennootschap die de vennootschap heeft opgericht is als
hierboven is weergegeven;
de oprichters zijn:
* de heer PEETERS, Marc Jozef Paula, wonende te 2000 Antwerpen, Verbindingsdok-Oostkaai 9;
* de heer PEETERS, Ludovicus Franciscus Theophilus, wonende te 2960 Brecht, Eurolaan 12 GVR.
2. de vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en haar naam luidt : “De Nieuwe Schoenmaker”.
3. het doel van de vennootschap letterlijk luidt alsvolgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- De groot en kleinhandel evenals de fabricage en de herstelling van producten van de
ledernijverheid, zoals onder meer bereide huiden, riemen, zadelwerk, marokijnwaren en reisartikelen,
schoenen en schoeisel, en soortgelijke artikelen van andere stoffen dan ieder, artikelen en
benodigdheden voor schoenen, lederwaren en zadelmakerswerk zoals onder meer smeermiddelen
en onderhoudsproducten.
- De groot en kleinhandel en aanmaak van sleutels, sloten en aanverwante artikelen.
- Alle graveerwerk, het vervaardigen, aan en verkopen van rubberen en metalen stempels en
aanverwante artikelen.
- De fabricatie van en de handel in alles wat te maken heeft met de veiligheid van gebouwen.
woningen, personen, voertuigen enzovoort. Dit alles zowel in het binnenland als in het buitenland. De
hierna volgende list is opgesomd bij wijze van voorbeeld, en is zeker niet beperkend.
- De fabricatie van artikelen uit plaatijzer voor industrieel of voor professioneel gebruik, van klein
vakwerk en van klein ketelwerk; de groot en kleinhandel in blusmateriaal, in
veiligheidsgereedschappen; de installatie in gebouwen, fabriekshallen, kunstwerken en woningen
van beveiligingssystemen, branddetectiesystemen en van automatische blusinstallaties.
- Het voeren van een onderneming in onroerende goederen, en onder meer de bemiddeling bij aan
en verkoop, evenals verhuring van onroerende goederen, alle makelarijverrichtingen in verband

 *16312282*
Neergelegd
07-06-2016

0655992687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hiermede, de bouwpromotie, de studie, organisatie en raadgeving inzake roerende en onroerende
goederden de bemiddeling bij het afsluiten van verzekeringen, leningen en kredieten.
- De aan en verkoop of verhuring van alle onroerende en roerende goederen, het toekennen van
zakelijke rechten hierop, en het beheer van deze goederen.
- Het voeren van een studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels of sociale
aangelegenheden, omvattende bedrijfsorganisatie, bedrijfsadvies en marketing. Bestuursmandaten
opnemen in vennootschappen, alsook het aanvaarden van het mandaat van vereffenaar..
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële
verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gel ijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
4. de vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 278A.
5. de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur;
6. het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zevenhonderd vijftig euro en is
volgestort;
7. de conclusies van het verslag door de deskundige, de heer Patrick Ceulemans te 2590 Berlaar,
Schoolstraat 81,  extern IAB-accountant, opgesteld over de splitsingsverrichting, luiden alsvolgt:
 “7.      Besluit
Inzake de partiële splitsing van de n.v.  Safe House  door inbreng van een deel van haar activa- en
passivabestanddelen in de op te richten vennootschap De Nieuwe Schoenmaker , zijn wij bij het
beëindigen van onze controlewerkzaamheden van oordeel:
•          dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen uitgevaardigd door het
Instituut van de Accountants en Belastingconsulenten inzake fusie- en splitsingsverrichtingen;
•          dat de weerhouden waarderingsmethode volgens dewelke de ruilverhouding zal worden
vastgesteld, passend en verantwoord is in het kader van de voorgenomen verrichting;
•          dat de ruilverhouding die hieruit zal ontstaan, op redelijke wijze is vastgesteld;
•          dat er geen bijzondere moeilijkheden bij de waardering te vermelden zijn;
•          het splitsingsvoorstel dat door het bestuursorgaan en de oprichters  werd opgesteld, de
informatie bevat die door artikel 743 van het Wetboek van Vennootschappen wordt vereist.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting. Er zijn geen andere inlichtingen die wij
ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag word opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden warden aangewend.
Opgesteld te Berlaar, op 26 mei 2016.
Patrik Ceulemans.”.
8. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het
vereffeningsresultaat de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
De vennootschap begint te werken op zes juni tweeduizend zestien, maar neemt alle verrichtingen
gesteld door de partieel gesplitste vennootschap boekhoudkundig voor haar rekening vanaf één
januari tweeduizend zestien om nul uur ’s ochtends.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. Jaarlijks op de laatste donderdag van de maand mei om elf uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De statuten bevatten geen bijzondere voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de
uitoefening van het stemrecht.
11. als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld:  de heer PEETERS, Marc Jozef Paula,
voornoemd, wonende te 2000 Antwerpen, Verbindingsdok-Oostkaai 9.
Zijn opdracht gaat in met ingang vanaf zes juni tweeduizend zestien en geldt voor onbepaalde duur.
Aan de zaakvoerder is volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend om namens
de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
12. geen commissaris werd aangesteld.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIEERD NOTARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


