





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIERENARTSENPRAKTIJK ISABELLE GOEMINNE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalvekeetdijk 25

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 4
juni 2016,
BLIJKT DAT:
Mevrouw GOEMINNE Isabelle Ann Andrée Greta, geboren te Gent op vijfentwintig december
negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Kalvekeetdijk 25,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "DIERENARTSENPRAKTIJK ISABELLE
GOEMINNE".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie als derde landen:
- het beoefenen van de diergeneeskunde in al zijn facetten volgens de wettelijke voorschriften en
volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,  alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft en dat er geen conflict ontstaat met de deontologische
regels van het beroep. 
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.”
De zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Kalvekeetdijk 25 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Brugge).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt dertigduizend euro (30.000,00
EUR) en is verdeeld in driehonderd (300) aandelen met een fractiewaarde van één/driehonderdste
(1/300ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichtster die ze heeft volgestort deels door inbreng in
natura en deels door inbreng in geld, en wel als volgt :
INBRENG IN NATURA/INBRENG VAN EEN ALGEMEENHEID
Worden hier bedoeld :
1° de inbreng van het geheel van de activa en passiva of de inbreng van een bedrijfstak van een
onderneming zonder rechtspersoonlijkheid;
2° de inbreng van het handelsfonds van een natuurlijk persoon;

 *16312345*
Neergelegd
08-06-2016

0656502235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3° de inbreng van het gehele patrimonium van een reeds bestaande vennootschap of de inbreng van
alle activa en passiva die een bedrijfstak vormen in de schoot van een reeds bestaande
vennootschap.
a) Verslagen
I. De comparante legt de volgende documenten neer :
a) het verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen door de
oprichtster;
b) het verslag van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘POUSEELE BRUNO’, met zetel te 8800 Roeselare, Dammestraat 37,
vertegenwoordigd door de heer Bruno Pouseele, bedrijfsrevisor, opgesteld overeenkomstig artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen.
(...)
c) Overdracht bij wijze van inbreng
Mevrouw Isabelle Goeminne, voornoemd, bevestigt het volgende en verzoekt de notaris te akteren.
1. Voorstel tot overdracht van een algemeenheid
Mevrouw Isabelle Goeminne, voornoemd, verklaart tijdig kennis te hebben gekregen van het voorstel
tot overdracht van een algemeenheid waarvan sprake in de uiteenzetting hiervoor en van alle andere
documenten voorzien in de wet.
2. Verslagen
Bij de akte wordt gevoegd :
- een afschrift van het bijzonder verslag zelf van de oprichtster betreffende het voorstel tot inbreng
van een algemeenheid, voorzien door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, waarin zij
uiteenzetten wat het belang is van de inbreng in natura voor de vennootschap, en eventueel waarom
wordt afgeweken van de besluiten van het verslag van de revisor betreffende de inbreng in natura en
opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, welk verslag besluit
als volgt :
“6. Besluit
De inbreng in natura door mevrouw Isabelle GOEMINNE wonende te 8300 Knokke-Heist,
Kalvekeetdijk 25, tot oprichting van de Burg. BVBA DIERENARTSENPRAKTIJK ISABELLE
GOEMINNE met zetel te 8300 Knokke-Heist, Kalvekeetdijk 25, bestaat uit de inbreng van een aantal
activabestanddelen van de zelfstandige beroepsactiviteit van dierenarts, uitgeoefend door mevrouw
Isabelle GOEMINNE te 8300 Knokke, Kalvekeetdijk 25, met ondernemingsnummer 0677.379.704,
voor een inbrengwaarde van 20.000,00 EUR. 
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij onder voorbehoud dat de in te brengen
bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. 
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 200 aandelen van de Burg. BVBA
DIERENARTSENPRAKTIJK ISABELLE GOEMINNE, zonder vermelding van nominale waarde.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niettegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen in-breng in natura bij de oprichting van de Burg. BVBA
DIERENARTSENPRAKTIJK ISABELLE GOEMINNE en mag niet voor andere doeleinden worden
gebruikt.
Roeselare, 2 juni 2016
BV BVBA POUSEELE BRUNO, vertegenwoordigd door Bruno POUSEELE, bedrijfsrevisor” 
3. Besluit van de inbreng van een algemeenheid
De overdracht van het geheel van het vermogen (activa en passiva) van de handelsonderneming
geschiedt onder de volgende voorwaarden :
a) de overdrachten geschieden op basis van de boekhoudkundige toestand van de
handelsonderneming, afgesloten op 31 december 2015; de activa en passiva en de elementen van
het eigen vermogen worden opgenomen in de boekhouding van de vennootschap tegen de waarde
van hun boeking in de rekeningen van de handelsonderneming op bovengenoemde datum;
b) vanuit boekhoudkundig oogpunt worden de verrichtingen van de handelsonderneming beschouwd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verricht geweest te zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting, zodat alle verrichtingen
gesteld na deze datum voor rekening van de vennootschap gesteld worden, onder beding dat deze
laatste gehouden is tot het vervullen van alle verbintenissen en verplichtingen van de
handelsonderneming, en die verband houden met de inbreng;
c) om elke betwisting te vermijden betreffende de verdeling van bepaalde elementen van het
patrimonium, in zoverre de verdeling zoals hierna beschreven niet voldoende duidelijk zou zijn, hetzij
omdat de toekenning vatbaar zou zijn voor interpretatie, hetzij omdat het gaat om elementen van het
patrimonium die niet opgenomen werden in de staat van toewijzing wegens een verzuim of
nalatigheid, wordt uitdrukkelijk overeengekomen, overeenkomstig de beschikkingen van artikel 764
van het Wetboek van Vennootschappen, dat alle activa en passiva waarvan de toewijzing niet met
zekerheid vastgesteld kan worden, toegewezen zullen worden aan de nieuw opgerichte
vennootschap BV ovv BVBA Dierenartsenpraktijk Isabelle Goeminne.
4.Andere beschikkingen
Mevrouw Isabelle Goeminne, voornoemd, heeft vastgesteld, overeenkomstig de voorstellen van
inbreng, dat geen bijzonder voordeel toegekend wordt aan de leden van de bestuursorganen van de
vennootschappen die aan de verrichting deelnemen.
5.Overdracht van de algemeenheid.
De overdracht van de algemeenheid (activa en passiva) van de handelsonderneming, geschiedt
middels toekenning van tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van
de op te richten vennootschap.
Dit gesteld zijnde verklaart mevrouw Isabelle Goeminne, voornoemd, bij middel van inbreng in de
onderhavige vennootschap volgende elementen van de activa en passiva over te dragen, op basis
van de boekhoudkundige staat afgesloten op 31 december 2015.
a.Algemene beschrijving
De inbreng bestaat uit een deel (activa en passiva) van het vermogen van de handelsonderneming
van de inbrenger, zoals deze werd uitgebaat door mevrouw Isabelle Goeminne, voornoemd, onder
de vorm van een eenmanszaak.
b.Boekhoudkundige toewijzing van de inbreng
De boekhoudkundige toewijzing geschiedt als volgt :
Omschrijving Bedragen in EUR
 Activabestanddelen 
Immateriële vaste activa, Goodwill Pro memorie
Materiele vaste activa 20.000,00
Totaal activa 20.000,00
 Passivabestanddelen
Er worden geen schulden in de vennootschap ingebracht. 
 Totaal passiva - 0,00
 Nettowaarde van de inbreng 20.000,00
Deze overdracht omvat de eventuele immateriële activa zoals de benaming, het huurrecht, de
commerciële relaties, de lopende overeenkomsten, de technische, commerciële, administratieve
organisatie en knowhow, die deel uitmaken van het overgedragen patrimonium.
(…)
De comparante stelt vast dat ten gevolge van onderhavige overdracht en onderhavige
boekhoudkundige toewijzing, de vennoot-schap in oprichting op dit ogenblik beschikt over een
kapitaal van twintigduizend euro (20.000,00 EUR), volgestort, vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke evenredigheid van het
kapitaal vertegenwoordigen, en waaraan dezelfde rechten en voordelen verbonden zijn. Zij worden
toegekend aan de inbrengster.
INBRENG IN GELD
De comparante heeft ingetekend op honderd (100) aandelen voor tienduizend euro (10.000,00 EUR),
volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE67 0689 0567 5687 bij Belfius Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw Isabelle Goeminne,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van de maand maart om acht uur
dertig op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichtster, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds één januari tweeduizend zestien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
Mevrouw Isabelle Goeminne, voornoemd, handelend in haar voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van
de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid
voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FACC’ met
zetel te Waregem (Desselgem), Poelstraat 19, met ondernemingsnummer 0441.414.633, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte, het bijzonder verslag van de oprichter
en het verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


