





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langstraat 21 Bus A

2328 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 25 april 2016, dat er tussen:
1.    De heer Sips, Johan Karel Antoinette, echtgescheiden, geboren te Brecht op 22 augustus 1966,
van Belgische nationaliteit, wonend te 2960 Brecht, Overbroekstraat 23. 
2.    Mejuffrouw Sips, Lore Frans, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Malle op 10 september 1991, van Belgische
nationaliteit, wonend te 2960 Brecht, Oude Pastorijstraat 18. 
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "JS",
met zetel te 2328 Meerle, Langstraat 21 A en waarvan in de statuten het doel letterlijk als volgt werd
omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerkzaamheden voor rekening van
derden;
• het verwerken en bewerken van mest, de opslag van mest, handel in mest;
• vervoer en transport, zowel nationaal als internationaal, per spoor, langs de weg en de lucht;
• zwaar internationaal vervoer, veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen,
inclusief vervoer in tankwagens en autovervoer;
• ondersteuning en dienstverlening evenementen, horeca, beurzen, voorstellingen, opendeurdagen,
openingen;
• uitbating horecazaak;
• visagie/haarstyling;
• verhuur feestmaterialen;
• mestverwerking;
• landbouwwerken;
• dienstverlening in landbouw;
• verhuur landbouwmachines- en materialen;
• handelsbemiddeling, handelsvertegenwoordiging;
• stallenbouw;
• stalinrichting, stalinrichting en toebehoren, onderhoud en herstellingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap heeft eveneens tot doel om de eigendom of andere zakelijke rechten of
persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te verwerven, te
beheren, te exploiteren en te vervreemden.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de

 *16309385*
Neergelegd
26-04-2016

0652851471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op veertigduizend euro (€ 40.000,00).
Het is verdeeld in vierhonderd (400) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één vierhonderdste (1/400ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1.    De heer Johan Sips, voornoemd sub 1/, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
negentienduizend euro (€ 19.000,00) voor honderd negentig (190) aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/vierhonderdste (1/400ste).
2.    Mejuffrouw Lore Sips, voornoemd sub 2/, volstort het volledig door haar geplaatste kapitaal van
éénentwintigduizend euro (€ 21.000,00) voor tweehonderd en tien (210) aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/vierhonderdste (1/400ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: veertigduizend euro (€ 40.000,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: veertigduizend euro (€ 40.000,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: vierhonderd (400)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van veertigduizend euro (€ 40.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Crelan met nummer BE54 1030 4366 2697 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JS", in oprichting, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling, op 20 april 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
De oprichters beslissen om als eerste gewone en bijgevolg niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen
de heer Johan Sips, voornoemd sub 1/, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
vierde vrijdag van juni. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand
juni 2018 om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber SBB, kantoor houdende te 2960 Brecht,
Vaartstraat 79, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te
doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van
de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 

                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


