





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S&T TIME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overpoortstraat 10

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc JANSEN, notaris te Gent op 30 maart 2016,
neergelegd ter registratie
1/ oprichters:
1/ De heer AKCINAR Tufan, geboren te Gent op 30 maart 1996  (rijksregister-nummer 96.03.30-
237.27),  wonend te 9000 Gent, Fazantstraat 42. 
2/ De heer AKCINAR Seyfi, geboren te Gent op 17 november 1994  (rijksregisternummer 94.11.17-
203.77), wonend te 9000 Gent, Fazantstraat 42. 
2/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd “S&T
TIME”;
3/ zetel: 9000 Gent, Overpoortstraat 10
4/ doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op: 
- De uitbating in brede zin van alle restaurants, traiteurs, tavernes, dancings, danscafé, café,
snackbars, meeneem- en afhaalrestaurants, frituur, pitazaak met belegde broodjes, pizzeria, warme
en koude bakkerij.
- Uitbating van tankstation met bijhorende shop;
- Groot- en kleinhandel in koffie en afgeleide producten;
- Onderhoud en herstelling van koffieautomaten (groot en klein);
- Groot- en kleinhandel in dranken (zowel alcoholische als niet alcoholische dranken);
- Import en export van dranken;
- Groot- en kleinhandel in zuivelproducten;
- Groot- en kleinhandel in koffie automaatwisselstukken;
- Groot- en kleinhandel in goud en sieraden of andere souvenirs;
- Groot- en kleinhandel en import en export van alles: in meubels, geschenkartikelen,
bouwmaterialen, speelgoed, decoratiemateriaal, voeding, groenten en fruit, textiel, goud en sieraden,
houtproducten;
- De import en export van allerlei goederen;
- Het vervoer voor rekening van derden of voor eigen rekening, zowel nationaal als internationaal,
per spoor, te water, langs de weg en de lucht;
- Goederenvervoer over en langs de weg, voor eigen rekening of voor rekening van derden tegen
vergoeding en opslag van goederen.
 De exploitatie of uitbating van overig vervoer van personen te land met personenwagens en
autobussen, zonder dienstregeling zoals chartervervoer, busreizen, toeristische excursies,
enzovoort.
 Transportbedrijf in de ruimste zin van het woord. Onderneming voor goederenvervoer langs de weg
lucht of water.  Nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg, zee en lucht, voor eigen
rekening of voor rekening van derden. Expeditie-, verzendings- en transportbedrijf in de ruime zin

 *16307328*
Neergelegd
31-03-2016

0650922953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord.  Vervoer en verzending van goederen en personen in de meest ruime zin van het
woord. Verhuisdiensten van het meubilair van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen
of fabrieken.
- De exploitatie of uitbating van een taxibedrijf en van taxi’s zowel van personenwagens als lichte en
zware vrachtwagens. Personenvervoer(taxi).
- Collievervoer en/of verhuur van voertuigen en personenwagens met chauffeur.  De verhuur van
vrachtwagens met bestuurder.
- Alle expeditie- en commissiewerken alsmede tussenkomst in het vervoer en bevrachtingen,
inbegrepen scheepsbevrachtingen.
- Het laden en lossen van goederen in spoorwagens, vrachtwagens en andere vervoermiddelen, het
overslaan van goederen uit een vervoermiddel in een andere vervoermiddel.
- Opslag en vrachtbehandeling en distributie.
- Vervoer van alle voedingsproducten en van alle dranken in de breedste zin, het vervoer van bereide
maaltijden, koude en warme bakkerij.
- Elke handeling met betrekking tot het uitbenen, verwerken en versnijden van vlees en vleeswaren,
verwerking van vis en andere soorten vleesbewerkingen.
- Industriële reiniging en andere vormen van schoonmaak
- Alle soorten aannemingswerken in de brede zin;
- Algemeen bouwwerkzaamheden, metselwerk, schrijnwerk, stukadoor, schilderwerk,
elektrotechniek, dakwerken, bouwwerken in de ruimste zin (binnen en buiten), plaatsen van keukens
met elektrische huishoudapparaten
- Groot- en kleinhandel in voertuigen;
- Het aanleggen van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen, waterdistributienetten,
elektriciteitsleidingen, rioleringsleidingen, hoogspannings-leidingen;
- Het aanleggen van telecommunicatielijnen en -netten;
- Het aanleggen van waterdistributienetten en rioleringen;
- Het uitvoeren van isolatiewerken in de breedste zin;
- Het uitvoeren van algemene grondwerken;
- Het aanleggen van gazons en algemene tuinwerken;
- Het uitvoeren van kleine afbraakwerken;
- Het uitvoeren van algemene onderhoudswerken (binnen en buiten);
- Uitbaten van een kapsalon, internetcafé, copycenter, nachtwinkel, dancing, disco en swingcafé;
- Uitbaten van garage (verkoop, onderhoud en herstelling);
- Onthaalmoeder, kinderopvang;
- Het verhuren van chauffeurs voor allerlei functies;
- Het organiseren van sportorganisaties of muziekoptreden, fuiven;
- Het organiseren toeristenevenementen, toeristische uitstappen, organiseren van alle soorten
activiteiten in toerismesector;
- Import en export in marmerproducten, marmer, edelstenen;
- Import en export van middelen uit gezondheidssector (geneesmiddelen, elektronische uitrustingen);
- Handel in levende dieren en handel in dieren in breedste zin;
- Handel in agrarische producten en landbouwproducten;
- Het uitbaten van immobiliënbureaus; 
- Het uitbaten van modelbureaus, public relationbureaus en interimbureaus; reisbureaus.
 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. 
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen, ook als bestuurder, in alle ondernemingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
 Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
 De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
 Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van
haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan vertegenwoordigd worden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere buitenlandse- of binnenlandse vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financierings-huur.
 Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
5/ duur: onbepaalde duur.
6/ maatschappelijk kapitaal :
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,-€ en is 6.200,-€ volgestort.
 Het is verdeeld in honderd (100) maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van
nominale waarde, doch met een fractiewaarde van elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
* onderschrijving in geld:
Het kapitaal wordt volstort ten bedrage van 6.200,-€ ,  op rekening bij de nv ING België te Brussel en
nummer BE20 3631 5984 7956 dragend.
De verschijners verklaren en erkennen dat het volledig maatschappelijk kapitaal is geplaatst en dat
alle aandelen in geld volgestort zijn als volgt :
 1. Genoemde heer AKCINAR Tufan, die verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen, volgestort
ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
 2. Genoemde heer AKCINAR Seyfi, die verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen, volgestort
ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
7/ Overdracht van de aandelen:
OVERDRACHT VAN AANDELEN
ALGEMEEN
 De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder de
levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van vennoten
die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht
is voorgesteld of de overgang is vastgesteld.
 Zijn er slechts twee vennoten, op het ogenblik van deze afstand onder levenden of overdracht bij
overlijden, dan zal deze  afstand of overdracht slechts mogelijk zijn mits het uitdrukkelijk akkoord van
de andere vennoot.
 Deze instemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan een
vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, of aan de bloedverwanten in de rechte lijn
van de overdrager of erflater.
ENIGE VENNOOT
 Tot overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist. Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de
beperkingen van de overgang van aandelen niet van toepassing.
 OVERDRACHT ONDER LEVENDEN
 Bij overdracht onder levenden, moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, van zijn
voornemen aan de vennoten, zo er meerdere zijn, kennis geven bij een aangetekende brief waarin
hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
 - Indien de vennoten akkoord gaan met de overdracht, delen zij dit schriftelijk mede binnen drie
maand na een verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden.
 - Indien zij in gebreke blijven binnen die drie maand te antwoorden, worden zij geacht zich niet te
verzetten tegen de overdracht.
 - Indien zij weigeren, staat tegen weigering van goedkeuring geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen zes maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, geldt dezelfde volgorde van
voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging waarvan sprake hierboven.
 Wordt aan deze voorwaarde niet binnen de gestelde termijn voldaan, dan hebben de
belanghebbenden het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorde¬ren.
 De verkoopprijs is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige,
zoals bepaald in artikel zes/quater.
 De betaling van de aandelen moet gebeuren zoals bepaald in artikel zes/quinquies.
OVERDRACHT BIJ OVERLIJDEN
 Bij overgang van aandelen door overlijden, moeten de erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden binnen drie maand na het overlijden van de vennoot, zo er meerdere vennoten
zijn, aan de zaakvoerder(s) of vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij
moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden
alsook hun respectieve erfrechten opgeven. De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden,
die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de
waarde van de overgegane aandelen. Deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hierna

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt bepaald in artikel zes/quater en zes/quinquies. Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap hun aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten. In
dat geval geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging
waarvan sprake hierboven.
ENIGE VENNOOT
 Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, komen de
aandelen hen voorlopig in onverdeeldheid toe, maar worden de hieraan verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legata-
rissen, naar evenredigheid tot hun rechten in de nalatenschap, behoudens in geval van
vruchtgebruik.
 De persoon die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige vennoot oefent de rechten uit
die aan deze aandelen zijn verbonden. De wettelijke bepalingen met betrekking tot het vruchtgebruik
moeten geëerbiedigd worden en de vruchtgebruiker mag geen handelingen stellen die raken aan het
wezen van de vennootschap zelf. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
8/ BESTUUR-VERTEGENWOORDIGING-BEVOEGDHEDEN
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd.
 Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden (zie ook artikel
vijftien inzake handtekening hierna).
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd in deze vennootschap, is deze
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, handelen zij ieder met volheid van machten.
 I. NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Deze worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid, hetzij voor
onbepaalde duur, hetzij voor bepaalde duur.
 Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde
termijn, kan deze laatste slechts ontslaan worden mits de vereisten van een statutenwijziging te
eerbiedigen.
 Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een onbepaalde
termijn, kan deze laatste ad nutum (dit houdt in zonder motivering of redengeving),  worden
ontslagen, mits een gewone meerderheid verkregen wordt op de algemene vergadering.
 De zaakvoerder kan zelf vrijwillig ontslag geven. In dit geval zal de zaakvoerder in functie blijven
totdat redelijkerwijze in zijn vervanging is voorzien, indien er geen andere zaakvoerder overblijft. Zo
moet hij zijn medewerking blijven verlenen aan de opstelling van de jaarrekening. Het ontslag mag
niet op een ongelegen moment worden ingediend. Gebeurt dit toch dan zal de zaakvoerder
gehouden zijn tot schadevergoeding.
 II. STATUTAIR ZAAKVOERDER:
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om gewichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegen¬woordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de burgerlijke
rechtbank brengen.
Het ongevraagd ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
 De (iedere) zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel.
 Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
HANDTEKENINGEN
 Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministrieel officier zijn ambt verleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s), die nochtans, tegenover derden, niet gehouden is zich te rechtvaardigen door een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering en volgens de bepalingen van artikel elf en
dertien hiervoor.
 Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoerder benaarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
9/ jaarvergadering – toelating – voorwaarden uitoefening stemrecht
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde woensdag van de maand juni om 14uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 VERTEGENWOORDIGING
 Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen door een volmachtdrager laten vertegenwoordigen
voor zover deze zelf vennoot is. De zaakvoerder mag de formule van de volmachten bepalen en
eisen dat zij minstens vijf werkdagen voor de algemene vergadering op de plaats door hem
aangeduid worden neergelegd.
 Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening
is verboden.
 Indien de vennoot de hierboven vermelde verplichtingen niet is nagekomen kan hij, of de door hem
aangestelde gevolmachtigde, door de zaakvoerder op de desbetreffende vergadering geweigerd
worden.
 De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
 STEMRECHT
 Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire beperkingen,
en rekening houdend met geldig afgesloten stemrechtovereenkomsten zoals bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
 Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, wordt gehandeld
zoals bepaald onder artikel zes/ter van deze statuten.
  Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
 Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van
de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
 Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend zoals bepaald onder artikel zes/octies van deze statuten.
 De stemmingen gebeuren bij handopsteken of bij naamafroeping tenzij de vergadering er met
gewone meerderheid van stemmen anders over beslist.
10/ Begin en einde boekjaar
 Het boekjaar vangt aan op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
11/ BESTEMMING VAN DE WINST- RESERVE
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal
één/twintigste voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
 Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
 De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank worden neergelegd, samen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 wetboek van vennootschappen.
12/  VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
 Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in
effecten, het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd afgeschreven terug te betalen.
 Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald.
 Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
13/ zaakvoerder:
Worden hierbij als zaakvoerders benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur:
-De heer AKCINAR Tufan, voornoemd,  en de heer KACAR Hüdayi, geboren te Gent op 30
december 1994 (rijksregisternummer 94.12.30-291.91), wonend te 9000 Gent, Vorkstraat 14, die
aanvaarden en verklaren over de noodzakelijke juridische bekwaamheid te beschikken om dit
mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de heer Akcinar Tufan is bezoldigd en het mandaat van de heer Kacar Hüdayi is
onbezoldigd.
14/ Overgangsbepalingen:
Eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31/12/2017.
Eerste jaarvergadering: in het jaar 2018;
Overname der verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting: vanaf 30/03/2016.
                                                                                         VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
                                                                                          Luc JANSEN, notaris
Tegelijk hiermede neergelegd :
-expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


