





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. L. Vande Kerckhove

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 43 Bus 301

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
26 mei 2016, blijkt dat:
De heer VANDE KERCKHOVE Laurent Marie André, geboren te Antwerpen op 27 juli 1974, in
huwelijk met mevrouw HENDRIKX Lieke geboren te Someren (Nederland) op 10 april 1977,
wonende te 5111 DT Baarle-Nassau (Nederland), Hermelijnweg 9.
Een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “Dr. L. Vande Kerckhove”.
De zetel is gevestigd te 2400 Mol, Markt 43 bus 301.
De vennootschap heeft tot doel : Het uitoefenen van de geneeskunde met specialisatie cardiologie
door de arts-vennoot.
De arts-vennoot zal zijn beroep in alle onafhankelijkheid en onder zijn eigen verantwoordelijkheid
uitoefenen met naleving van de wettelijke en deontologische regels, en onder meer de regels met
betrekking tot het medisch geheim, de vrijheid van diagnose en de therapeutische vrijheid.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
De arts-vennoot verbindt zich er toe zijn volledige medische activiteiten in te brengen omvattende
impliciet de inning van de honoraria door en voor de vennootschap en de uitkering van een
vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap, zoals alle uit de
medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap zullen worden vereffend.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. 
Dit omvat:
1. het ter beschikking stellen van de nodige middelen aan de arts-vennoot;
2. het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
3. de aankoop en het huren van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties voor
voornoemde activiteiten;
4. het aanleggen van reserves om
- daarmee alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen) aan te schaffen, die nodig of nuttig
zijn om de geneeskunde uit te oefenen;
- roerende en onroerende goederen aan te schaffen in naam en voor rekening van de vennootschap
en dit in de ruimste zin;
5. de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven;
De vennootschap kan, met het oog op een professionele samenwerking, overeenkomsten afsluiten
met artsen of (kosten)associaties, professionele (eenper-soons)vennootschappen,
middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.

 *16311567*
Neergelegd
27-05-2016

0655699016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt;
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts die een patiënt
behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk verantwoordelijk blijven. De
arts dient ter dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De aansprakelijkheid
van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze arts het verlies mee
van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over alle opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordelingen met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Eventuele wijzigingen en/of doelsuitbreidingen zullen steeds dienen voorgelegd te worden aan de
“Orde der artsen”.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen
met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van twee/derde in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Bank van Breda.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor een hernieuwbare termijn van zes jaar om te eindigen na de
jaarvergadering in 2022, wordt benoemd:
De heer VANDE KERCKHOVE Laurent Marie André, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
en dit sedert 1 april 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


