





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsevaart 8

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op vijfentwintig
maart  tweeduizend zestien, ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "ACY", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9030 Gent
(Mariakerke), Brugsevaart 8.
Oprichters:
1) Mevrouw VAN LAERE Annelien, geboren te Lokeren op 10 januari 1989, ongehuwd, wonende te
9032 Gent (Wondelgem), Liefkensstraat 9.
2) Mevrouw VAN ROSSUM Cynthia, geboren te Dendermonde op 23 september 1990, ongehuwd,
wonende te 9260 Wichelen, Huilaart 27/A.
Naam – rechtsvorm:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als
benaming: "ACY".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9030  Gent (Mariakerke), Brugsevaart 8.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Exploitatie van fitnesscentra en gymnastiekzalen, overige sportinstallaties en –accommodaties.
- Beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van diverse
sporten en disciplines.
- Activiteiten van sportclubs en –bonden.
- Alle diverse activiteiten in verband met sportbeoefening.
- Verkoop aan de toog van dranken en eetwaren die ter plaatse worden verbruikt en in het algemeen
worden aangeboden in wegwerpverpakkingen.
- Klein en groothandel in sportartikelen, voeding en verzorgingsartikelen.
- Voedingsconsulent.
- Ter beschikking stellen van vergaderzaal en andere ruimtes.
- Handelsbemiddeling in fitnessbenodigdheden.
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen ter vrijwaring van haar rechten en kan
zij alle om het even welke verrichting uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of
bijdragen tot de bevordering van haar doel.
De vennootschap heeft verder tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
opbouwen van het patrimonium van de vennootschap en het beheren ervan in de ruimste zin van het
woord en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen zowel in roerende als
in onroerende handelingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel. Zij mag
eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen, inschrijvingen of anderszins in alle

 *16307147*
Neergelegd
29-03-2016

0650824072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderaannemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant
doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen en in het algemeen,
alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€20.000,00), vertegenwoordigd
door tweeduizend (2.000) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één tweeduizendste (1/2.000ste) van het kapitaal.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
1) Mevrouw VAN LAERE Annelien, voornoemd onder 1), heeft ingeschreven op duizend (1.000)
aandelen en betaalde hierop tienduizend euro (€10.000,00). 
2) Mevrouw VAN ROSSUM Cynthia, voornoemd onder 2), heeft ingeschreven op duizend (1.000)
aandelen en betaalde hierop tienduizend euro (€10.000,00).
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst, en  alle aandelen in geld werden afbetaald ten
belope van honderd procent (100%).
Ingevolge voormelde stortingen gedeponeerd bij BELFIUS BANK N.V., is in totaal een bedrag van
twintigduizend euro (€20.000,00), vanaf de oprichting ter beschikking van de vennootschap.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De duur van dit ambt is niet beperkt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte, rekening houdende met het voorgaande.
Algemene vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste woensdag van de maand september
om twintig uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht
van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van elk kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Op de winst van het boekjaar zal vijf procent voorafgenomen worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - vereffening:
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo in gelijke mate
onder de aandelen verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de
gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de
vereffenaar(s).
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig maart tweeduizend zeventien zodat de
eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend zeventien.
2. Benoeming zaakvoerders:
Worden aangesteld als zaakvoerders voor onbepaalde tijd:
- Mevrouw VAN LAERE Annelien, voornoemd;
- Mevrouw VAN ROSSUM Cynthia, voornoemd;
die beiden verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden.
3. Volmacht:
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Vervaet”, met zetel te
9270 Laarne, Lepelstraat 76, hebbende als ondernemingsnummer BE0896.594.556,
vertegenwoordigd door de heer Wim Vervaet, boekhouder, of één van zijn aangestelden, aan wie de
macht verleend wordt om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastings-
administraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het ondernemingsloket,
teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
4. Overname van verbintenissen:
Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, heeft de algemene vergadering uitdrukkelijk
beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle verbintenissen over
te nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) voor haar rekening hebben gesteld sedert één
maart tweeduizend zestien.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas overeenkomstig
art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


