





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Berthels Logistics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Galgenberg 99

3293 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTINGSAKTE
Bij akte verleden voor Thierry Arnauts, geassocieerd notaris te Diest op tweeëntwintig april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie;
BLIJKT dat:

    1.  De heer BERTHELS Joeri Maruschka, geboren te Diest op vierentwintig augustus
negentienhonderd zeventig, ongehuwd, wonende te B-8400 Oostende, Karel Janssenslaan 37/0011.
    2.  De naamloze vennootschap "SORAJIN", waarvan de zetel gevestigd is te B-3293 Diest
(Kaggevinne), Galgenberg 99, met ondernemingsnummer BE 0426.115.456 RPR Leuven.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 13 van de statuten door twee bestuurders:
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam “Berthels Logistics”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te B-3293 Diest (Kaggevinne), Galgenberg 99.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
-              Vervoer van goederen, zowel in buitenland als in binnenland, over de weg, zowel in eigen
naam als voor rekening van derden;
-              Inklaren en exporteren van alle mogelijke goederen van derden;
-              Verhuring van vrachtwagens, personenwagens, bestelwagens;
-              Verkoop van brandstoffen, olie en andere producten van groot- en kleinhandel;
-              Verhuizingen, grondwerken en alle handelingen in verband met vervoer;
-              De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen
of vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.  Het beheer is bevoegd om de
aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
-              de verhuur van alle roerende goederen, inclusief machines en klein materieel aan
particulieren, bedrijven,…;
-              computeradviesbureau door het verlenen van advies inzake hard- en software, analyse van
alle problemen van de gebruiker en het aanbieden van
                gepaste oplossingen;
-              adviesbureau inzake bedrijfsvoering, beheer, public-relations, communicatie, arbitrage,
bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers, reclame, publiciteit;

 *16309168*
Neergelegd
22-04-2016

0652778920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              industriële reiniging, reiniging van allerlei gebouwen, kantoren, winkels, scholen,
appartementen, huizen, tuinen en aanverwanten, glazen wassen,..;
-              de fabricage, de levering en plaatsing van meubilair en aanverwante voorwerpen voor
winkel-, kantoor- en interieurinrichting,…
-              de aan- en verkoop, in- en uitvoer van materialen voor winkel-, kantoor- en
interieurinrichting,…
-              de aankleding, inbouw en verbouwing, in hoofd- of onderaanneming van winkels, kantoren
en woningen met alle meubilair, vloerwand en plafondbekleding, verlichting, sanitair- en
electriciteitsvoorziening;
-              aankoop en verhuur van onroerend goed;
-              onderneming van eigen onroerende goederen en roerende goederen, in eigen beheer,
welke meer omvat:
-              de verwerving, de vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en
het makelen in onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
-              de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
inschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
-              het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, technische bijstand, al dan niet
bezoldigd, zoals hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, aval geven, of in pand geven van
onroerende goederen;
-              tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
-              de verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
-              verlenen van administratieve prestaties aan derden, inzake beheer, verkoop, reclame,
aanwerving personeel,…
-              voor- en nacalculatie voor derden;
-              consulent inzake retail en human resources voor zowel particulieren als voor kleine en
grote ondernemingen;
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheids-verrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen, met een nominale waarde van duizend euro (1.000,00
EUR) elk. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van
1 tot 20.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur"), al
dan niet vennoten.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDERS
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de laatste donderdag van de maand december, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij
de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
SALDO NA VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal
Op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De heer BERTHELS Joeri, voornoemd, ten belope van negentien (19 aandelen, hetzij op
negentienduizend euro (19.000,00 EUR), volstort ten belope van tienduizend euro (10.000,00 EUR);
    •  De naamloze vennootschap “SORAJIN", voornoemd, ten belope van één aandeel, hetzij op
duizend euro (1.000,00 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, overeenkomstig artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij ING
Bank. Het door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering werd aan de notaris
overhandigd.
Aanstelling Zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer BERTHELS Joeri, voornoemd.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
Bijzondere gemachtigde
De heer BERTHELS Joeri, voornoemd, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan "FIDUCIAL ACCOUNTANCY", gevestigd te Diest (B-3290),
Leuvensesteenweg 10, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen', alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Thierry Arnauts
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


