





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEPHAN JANSSENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plantinkaai 22 Bus 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden door notaris Thibault Denotte, te Verviers, op zesentwintigste mei
tweeduizen zes, neergelegd Registratiekantoor bureau d'enregistrement de Verviers II, blijkt dat
De Heer JANSSENS Stephan Frédéric Joseph, geboren te Tienen op zeven april negentien honderd
tweeënzeventig, ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Plantinkaai, 22 bus 3.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I.- OPRICHTING.
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "STEPHAN JANSSENS".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2000 Antwerpen, Plantinkaai, 22 bus 3.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge¬plaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door achtienhonderd zestig (1860) aandelen, op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één / tiende van het kapitaal vertegenwoordigen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE68 3631
6169 8434 bij de ING, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op drieëntwintigste mei
twee duizend zestien afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Het kapitaal is gedeeltelijk volgestort ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR)
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
FINANCIEEL PLAN
De oprichter erkent dat de notaris hem toelichting verstrekt heeft over de beschikkingen van het
Wetboek van vennootschappen betreffende het financieel plan.
Het financieel plan werd voorafgaande de ondertekening van huidige akte door de oprichter aan de
notaris overgedragen.
TITEL II.- STATUTEN
HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "STEPHAN JANSSENS".
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Plantinkaai, 22 bus 3.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.

 *16311687*
Neergelegd
30-05-2016

0655754840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
A. CONSULTING
1.Het ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest
ruime zin van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder
of vereffenaar van binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; van het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als mandataris voor alle binnenlandse en
buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening of in deelneming met derden.
2.Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van
adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies
betreffende bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles
gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en
de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen, zoals bijvoorbeeld maar niet
beperkt tot management coaching, loopbaanbegeleiding, het begeleiden en helpen ontwikkelen van
startups,  duurzaamheids-projecten en projecten in technologische innovatie en ontwikkeling,
enzovoort.
3. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin.
4. De aankoop, verkoop, overdracht, ruil, en beheer van alle financiële instrumenten, aandelen,
obligaties, staatsbonnen, alle roerende en onroerende rechten en goederen; het participeren, onder
welke vorm ook, in alle vennootschappen en ondernemingen, alle op te richten of bestaande
industriële, commerciële, financiële, onroerende en andere ondernemingen. De vennootschap mag
in het bijzonder bij wijze van aankoop, ruil, inbreng, inschrijving, plaatsing in het publiek, optie tot
aankoop of elke andere manier, alle effecten, waarden schulden en onlichamelijke rechten
verwerven; deelnemen in alle associaties en fusies, haar effectenportefeuille en participaties beheren
en te gelde maken, haar waarden verwezenlijken of tenietdoen, door middel van overdracht,
verkoop, of anderszins.
5. De uitoefening van private en openbare mandaten inbegrepen gerechtelijke mandaten.
B.  DESIGN & MARKETING
1. Alle werkzaamheden m.b.t. marketing en verkoop in de ruimste zin van het woord, zoals het
onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten met het oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling van
nieuwe producten; Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek opmaken; Het
organiseren van opiniepeilingen; Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in
verband met public relations en communicatie; Het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via de verschillende media; Het ontwerpen en plaatsen van
buitenreclame: reclameborden en -panelen; Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans; Het
ontwerpen van publicitaire films; Het ontwerpen van publicitaire artikelen; Het concipiëren van
reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct marketing) door
middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enzovoort; De
lichtreclame; Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen,
enzovoort; Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief
streekkrantjes en dergelijke; Het beheer van publiciteitsdragers; Het verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media.
2. De grafische, audiovisuele en taalkundige vormgeving, het aanleveren, bewerken, uitwerken en
begeleiden van projecten op het gebied van grafische vormgeving, inbegrepen het ontwerpen en
hosten van websites, logo’s, beeldmerken, huisstijlen, visuele identiteiten, en dit in de meest ruime
zin van het woord.
3. Advies verstrekken aan derden, het organiseren, produceren, het boeken en verzorgen van
logistieke opleidingen, seminaries, en dit betreffende alle gekende en tot op heden ongekende
informaticatoepassingen en mogelijkheden en dit in de meest ruime zin.
C. EVENTS
1. Het oprichten, inrichten, uitbaten, huren en verhuren van alle soorten horeca-exploitaties, zoals
drankgelegenheden, bars, dancings, privéclubs, verbuikssalons, cafés, hotels, restaurants,
brasseries, dans- en ontspanningsgelegenheden, evenals het aan- en verkopen van aanverwante
artikelen en het stellen van alle verrichtingen die met dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden.
2. Het organiseren en coördineren van en participeren in alle mogelijke evenementen en incentives,
zoals bedrijfsfeesten, recepties, sportevenementen, concerten, film-en theatervoorstelleningen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

openingen en persconferenties, …
3. Alle randactiviteiten, zoals merchandising, verhuur en verkoop in roerende en onroerende
goederen en roerende en onroerende rechten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met
de in het doel van de vennootschap opgenomen activiteiten, alsook het uitoefenen van
schrijnwerkerij/standenbouw in functie van voornoemd activiteiten.
D. HANDEL EN TRANSPORT
1. De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, van allerlei grondstoffen, lichamelijke en
onlichamelijke goederen en artikelen in de ruimste betekenis van het woord, met daaronder
inbegrepen maar niet uitsluitend:  de verkoop van al dan niet verpakte voedingsmiddelen en dranken,
kleding en accessoires, sportbenodigdheden en -toestellen, boeken, tijdschriften en dergelijke,
snoepwaren, spellen, speelgoed, papierwaren en kantoorbehoeften, elektronica, souvenirs en
gadgets, CD’s en DVD’s, verzorgings- en schoonheidsproducten, personenvoertuigen en
bedrijfsvoertuigen, enzovoort; de activiteiten van een pakjesdienst en postorderbedrijf; de
commissiehandel in het algemeen; enzovoort.
2. De algemene handelsexploitatie welke zich bezighoudt met alle vervoersactiviteiten van goederen
of passagiers, het organiseren van alle transport over de weg, met het spoor, te water of via de
luchtwegen, zowel nationaal als internationaalinternationaal, de deur-aan-deur-verkopen van
allerhande mogelijke goederen en diensten, waaronder maar niet uitsluitend diegene vermeld in het
bovenstaande, maar met in het bijzonder verpakte voedingswaren.
E. ROERENDE EN ONROERENDE GOEDEREN
1. De aan- en verkoop, de groot-en kleinhandel, de import en export, onderhoud en herstel, huur en
verhuur, en productie en confectie van allerhande meubelen en houtwerk, huishoudlinnen en
stofferingsartikelen; onder meer : tafels en stoelen, kasten, bedden, natuur-en kunstzijde,
kledingstoffen en meubileringsstoffen en-artikelen, huishoud-en tafellinnen, mercerieartikelen,
tapijten, gordijnen, modeartikelen, artikelen voor kleermakers, modisten en hoedenfabrikanten.
2. Algemene bouwwerken in de meest ruime zin, en in het bijzonder bouwinstallatie, zoals onder
andere schrijnwerk, elektrische installatie, isolatiewerken, loodgieterijwerk, sanitair, vloerafwerking en
wandbekleding, schilderen en glaszetten, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen, zowel in nieuwbouwprojecten als bestaande gebouwen; Het optreden als bouwpromotor
3. Het verlenen van adviezen van allerlei aard aan particulieren en ondernemingen, waarvan in het
bijzonder adviezen betreffende volledige binnenhuis inrichting of inrichting van kantoren, etalages of
andere bedrijfsruimtes; Het concipiëren, realiseren en exploiteren van audiovisuele, multimedia en
digitale communicatie, reclame, marketing, en e-commerce voor particulieren, bedrijven en
instellingen, in het binnen –en buitenland.
4. De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, van allerlei grondstoffen, goederen en
artikelen die aangewend kunnen worden voor de onttrekking, verbouwing en inrichting van allerlei
gebouwen zoals woningen, kantoren, …
5. Alle randactiviteiten, zoals merchandising, verhuur en verkoop in roerende en onroerende
goederen en roerende en onroerende rechten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met
de in het doel van de vennootschap opgenomen activiteiten, alsook het uitoefenen van
schrijnwerkerij/standenbouw in functie van voornoemd activiteiten.
6. Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het
bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de
daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de
gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
F. JOURNALISTIEK EN MEDIA
1. Alle werkzaamheden in verband met het schrijven van boeken en het uitgeven van boeken; alle
werkzaamheden aangaande auteursrechten, octrooien, licenties; Alle werkzaamheden in verband
met journalistiek en persfotografie.
2. Alle werkzaamheden m.b.t. media en artistieke, culturele en/of sportieve voorstellingen en
evenementen in de ruimste zin van het woord, zoals impresariaten en theateragentschappen; De
vertoning van films; De vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of
op andere plaatsen waar filmvoorstellingen mogelijk zijn; Productie van kunstmanifestaties en
voorstellingen door artistieke ensembles; De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen,
musichalls, cabarets en andere accommodaties voor podiumkunst; Het beheer en de exploitatie van
culturele centra; Het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen,
overwegend ten behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst; De organisatie en uitvoering van
alle sportevenementen en andere evenementen in de meest ruime zin van het woord; Het beheer en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de exploitatie van sportcentra; Alle activiteiten in verband met sportwedstrijden. De promotie en
organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit voor rekening van derden; enzovoort.
3. De vennootschap heeft eveneens tot doel alle werkzaamheden in verband met media in de
ruimste zin van het woord, zoals presentatiewerk, de productie van programma' s, de productie, het
monteren, alle studiewerk en het regisseren van films. Het ontwerpen, realiseren, materialiseren,
huren en verhuren, kopen en verkopen van alle goederen en diensten, met inbegrip van alle
aanverwante activiteiten zoals televisiewerk, presentaties, audiovisuele werken, films, multimedia en
dit in de ruimste zin van het woord, zowel rechtsreeks als onrechtstreeks, zowel in eigen beheer als
in onderaanneming of als tussenpersoon.
 G. OPLEIDINGEN EN TRAININGEN
1. Het verlenen van advies, het ter beschikking stellen van management en hulp, het verschaffen van
informatie en het geven van opleidingen en trainingen met betrekking tot bovenstaande en alle
andere mogelijke activiteiten.
2. Het optreden als coach in de ruimste zin van het woord, waaronder de begeleiding bij het
opstarten en runnen van ondernemingen, begeleiding in de sportwereld, als levenscoach, enzovoort.
H. KUNST
De aan- en verkoop, import en export, verhuur en alle andere handel in kunstobjecten, alsook alle
activiteiten aanverwante activiteiten, zoals deelname aan antiek- en kunstbeurzen in binnen- en
buitenland; Advies bij erfenissen, verdelingen, betwistingen; Verkoop van antiek, kunst via online
webwinkels en eigen website; Expertises; Studiewerk & research in opdracht van derden;
Organiseren van activiteiten die bovenstaande activiteiten en diensten ondersteunen.
I. REISORGANISATOR
Het uitbaten van een reisbureau, waaronder het optreden als reisagent; Het organiseren van reizen,
daguitstappen, evenementen. De handel in georganiseerde reizen en vliegtuig-, bus-, trein- en
bootticketten. De activiteiten m.b.t. toerisme in het algemeen.
J. INVESTERINGEN EN BELEGGINGEN
1. Het beheer van een onroerend of roerend vermogen, waaronder de aankoop, verkoop, ruilhandel
en het beheren van aandelen, obligaties en andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen door inbreng,
participaties of investeringen.
2. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.  Zij mag tevens in hetzelfde verband, alle handels-
individuele- en financiële verrichtingen doen.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor zichzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Zij kan de functie van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  In het algemeen zal de vennootschap in
België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
3. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen
bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor derden.
Zij mag eveneens deelnemen in of zich interesseren bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins
in andere vennootschappen, verenigingen, groeperingen, ondernemingen of organisaties die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of nog wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
4.Zij mag haar onroerende goederen hypothekeren, en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, zowel van zichzelf als deze van alle derden.
In het algemeen mag de vennootschap in België en in het buitenland alle financiële, industriële en
commerciële verrichtingen doen die in verband staan met haar doel, of nog welke eenvoudig van
aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
Het wordt vertegenwoordigd door achtienhonderd zestig (1860) aandelen op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/tiende van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6.-AARD VAN DE AANDELEN
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 7.- OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDELEN.
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden tenzij met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, die -
na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld - in het bezit zijn van ten minste
drie/vierde van het kapitaal.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager
of erflater.
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig paragraaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorgedragen overdracht te
beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden dient de voorwaarden en de prijs waartegen
deze zal gebeuren, bevatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere
overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest
gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de
erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Artikel 8.- REGISTER VAN AANDELEN.
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend : 1° de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; 2° de gedane
stortingen; 3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden pas vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
AFDELING 1.- Algemene vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 9.- GEWONE ALGEMENE VERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE
VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op eerste donderdag van juni om 19 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering de volgende werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien geopteerd wordt voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene vergadering te ontvangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan
of de commissaris(sen) en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die alleen
of samen één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoor-digen. De bijzondere of
buitengewone algemene vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 10.- OPROEPINGEN
De vennoten, de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen), worden vijftien dagen vóór de
vergadering, uitgenodigd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een andere communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander
communicatiemiddel vermeldt de agenda.
De vennoten, de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) die aan de vergadering deelnemen
of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij niet
bijwoonden, aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken van de oproepingsbrief of op de
onregelmatigheid ervan.
Artikel 11.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissaris(sen) en de zaakvoerder(s) een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens
het Wetboek van vennootschappen ter beschikking gesteld moeten worden.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21 van deze statuten, zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissaris(sen), een afschrift toezenden
van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking gesteld
moeten worden.
Artikel 12.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 13. AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
Artikel 14. SAMENSTELLING VAN HET BUREAU - NOTULEN.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder(s) of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering op
voorstel van de voorzitter twee stemopnemers aan. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Artikel 15. ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDER(S)/ COMMISSARIS(SEN)
De zaakvoerder(s) geeft/geven antwoord op de vragen die hem/hen worden gesteld door de
vennoten met betrekking tot zijn/hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van
de gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De commissaris(sen) geeft/geven antwoord op de vragen die hem/hen worden gesteld door de
vennoten met betrekking tot zijn/hun verslag.
Artikel 16. VERDAGING VAN DE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de gewone algemene
vergadering zoals bedoeld in artikel 9 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening, drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen binnen de termijn van drie
weken, en met dezelfde agenda.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor
de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op
de voorwaarden vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over
de uitgestelde agendapunten.
Artikel 17. BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 18. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 19. MEERDERHEID.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen genomen bij meerderheid van de
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij
het tellen van de stemmen.
Artikel 20. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Wanneer de algemene vergadering moet beslissen over :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappe¬lijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een
onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsvereisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot
de wijziging van het maatschappelijk doel, het verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen
aandelen door de vennootschap, de omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een
andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in geval van verlies van drie kwart
van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 21. - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Artikel 22. AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden
worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
AFDELING 2.- Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 23.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Artikel 24.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
AFDELING 3 : Controle.
Artikel 26.- CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen zoals weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen. De commissaris(sen) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering van
vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissaris(sen) wordt/worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden
door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
De algemene vergadering van vennoten heeft niettemin steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING.
Artikel 27.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op, evenals de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 28.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
HOOFDSTUK V.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 29.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
recht¬ank vorderen.
Artikel 30.- ONTBINDING EN VEREFFENING  
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
HOOFDSTUK VI.- BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT.
Artikel 31.- ALGEMENE BEPALING.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 32.- OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 33.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERFGERECHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 34.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIGDEN
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 35.- ZAAKVOERDER - BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 36.- ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 37.- CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 26 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 38.- ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
HOOFDSTUK VII.- ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 39.- WOONSTKEUZE.
Iedere zaakvoerder, commissaris of vereffenaar van de vennootschap die in het buitenland zijn
woonplaats heeft, wordt tijdens de duur van zijn functie geacht woonstkeuze gedaan te hebben op de
zetel van de vennootschap waar hem alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen geldig
kunnen worden gedaan. 
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertigste december twee duizend zeventien.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend achttien.
AANTAL ZAAKVOERDERS, BENOEMING EN DUUR VAN HUN MANDAAT
 Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één en wordt benoemd tot onbezoldigd niet-statutair
zaakvoerder, voor onbepaalde duur, Stephan JANSSENS voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de aanvaarding ervan
verzet.
 COMMISSARIS
  De vergadering besluit geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap voldoet aan de bepalingen van artikel 141 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
Voor analitiek uitreksel
Te Verviers, 26 mei 2016
Thibault Denotte, notaris te Verviers
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


