





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BuffaLau

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lostraat 47

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele (Merendree)

Bij onderhandse akte de dato 10 maart 2016 heeft de heer Laurent Dauwe, met rijksregisternummer 66.01.16-
369.59, wonende te 9850 Merendree, Lostraat 47, tesamen met een stille vennoot, een gewone commanditaire
vennootschap opgericht.
 
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “BuffaLau”.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9850 Merendree, Lostraat 47. De zetel mag niet overgebracht
worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 3 - Doel
Het doel van de vennootschap is :
a) Optreden als studie-, organisatie-, of raadgevend bureau inzake commerciële, financiële-, fiscale-, handels- en
sociale aangelegenheden.
b) Het verrichten van expertises en schattingen van alle aard, zowel nopens onroerende als roerende goederen,
het verstrekken van adviezen, het verrichten van arbitrages, het doen van vaststellingen, dit alles hetzij
tegensprekelijk, hetzij éénzijdig; evenals alle verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit
voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter, van architect, van expert van onroerende
goederen, agentschap in onroerende goederen, studie en coördinatie van heropbouw en bouw promotor.
c) Het ontvangen van commissies die rechtstreeks of onrechtstreeks voortkomen uit de uitoefening van
voormelde activiteiten.
d) Optreden als manager, zaakwaarnemer en/of consultant voor derden, vennootschappen of natuurlijke
personen. Hieronder wordt voornamelijk begrepen: het waarnemen van beleidsfuncties, het verrichten van
administratieve taken en het verstrekken van adviezen inzake structuur en organisatie. Deze opsomming is niet
beperkend.
e) Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als in
deelname in derden, daartoe behoren technoconsult, concessies, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en administratief beheer en
advies. Deze opsomming geldt als illustratie en is niet-limitatief, en dit zowel van vennootschappen, openbare
besturen, beroepsverenigingen, verenigingen, vrije beroepen, non-profit organisaties en particulieren, zowel in
binnen- als buitenland.
f) Het verlenen van begeleiding en managementdiensten aan ondernemingen, ondernemers en particulieren.
g) Het verstrekken van advies betreffende de organisatie en de productie van ondernemingen.
h) De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken, van deze participaties,

 *16306839*
Neergelegd
24-03-2016

0650718758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
i) Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
j) Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven
van een belang – of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in België of in het
buitenland zonder onderscheid; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel of die van aard zijn dit te begunstigen. Zij kan ten
gunste van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
k) Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; in het bijzonder - doch niet beperkend - het beheer,
huur, verhuur en onderverhuur van onroerende goederen van alle aard, ongeacht de bestemming ervan.
l) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  Zij mag alle
werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin. Zij mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich
voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven.
m) Het behartigen, het ondersteunen, het bevorderen en het verwezelijken van sociale en socio-culturele
projecten op het gebied van, voornamelijk maar niet uitsluitend, sport, kunst en cultuur, zowel competitief als
recreatief, zowel professioneel als amateuristisch, zowel lokaal en regionaal als nationaal en internationaal.
n) Het bevorderen, promoten en stimuleren van de beoefening van sport in het algemeen en de voetbalsport in
het bijzonder.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks op het doel aansluiten of de verdere ontwikkeling ervan
bevorderen. De vennootschap zal binnen de perken van haar doelstelling kunnen handelen zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen.
De heer Laurent Dauwe doet een inbreng in speciën van 250,00 EUR, en ontvangt hiervoor in ruil 50 aandelen.
De stille vennoot doet een inbreng in speciën van 250,00 EUR, en ontvangt hiervoor in ruil eveneens 50
aandelen. Derhalve bedraagt het totaal van de inbrengen, als kapitaal bijeengebracht door overschrijving op het
bankrekeningnummer van de vennootschap, een bedrag van 500,00 EUR, zijnde honderd percent van de thans
aangegane verbintenissen tot inbreng.
 
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
De heer Laurent Dauwe is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt “beherende vennoot” genoemd.
Er is een “stille vennoot”. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot
beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De machten van de stille vennoot
bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) zaakvoerder(s).
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van leningen, is evenwel het
eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar op 31 december zal een
balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt en indien vereist een inventaris.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 maart 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
Artikel 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de vergadering
bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Laurent Dauwe of in zijn afwezigheid door mevrouw Anne
Pletinckx. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, die door de heer Laurent Dauwe,
voornoemd, werden aangegaan in naam en voor rekening van de venootschap in oprichting, zowel voor de
ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 1 maart 2016, als gedurende de periode begrepen tussen
de datum van deze akte en de datum van neerlegging van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank, worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap. De aldus aangegane
verbintenissen zullen, van in het begin af, geacht te zijn aangegaan door de bij deze opgerichte vennootschap.
De overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
verkregen hebben.
 
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met zetel te 1090 Brussel, Burg. E. Demunterlaan 5, of aan één van haar medewerkers,
elk bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten
te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten
en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt tot de hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur met ingang van heden,
de heer Laurent Dauwe, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
 
Opgemaakt te Merendree op 10 maart 2016 in drie exemplaren, waarvan elke vennoot erkent er één ontvangen
te hebben, het derde exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
(getekend)
Laurent Dauwe
Zaakvoerder en beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


