





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VWR-Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Vlaanderenstraat 30 202

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Artikel  1: Rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 Haar naam luidt  “ VWR-Consult “.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent is verleend in de
zin van artikel 4,2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd  Vlaanderenstraat 30 bus 202  te  9000 Gent.
Hij kan worden overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten. Elke
verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt
worden.
 
Artikel 3: Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten : beherende en stille vennoten.  Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard.  Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij
een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid van de vennootschap.
Mevrouw Virginie Walraedt (86.07.11-126.41), wonende te Vlaanderenstraat 30 bus 202 te 9000 Gent, neemt
deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot en is dus hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle
verbintenissen van de vennootschap. Zij treedt tevens op als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap.
 
Artikel 4: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZENDVIJFHONDERDVIJFTIG
EURO (18.550,00 euro).
 De comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00
euro) ingebracht is en volgestort. De volstorting gebeurde door middel van overschrijving van een som geld van
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 euro).
 
Artikel 5: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 juli tot en met 30 juni van het daaropvolgende jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van publicatie van het uittreksel van de oprichting tot en met 30 juni 2017. 
 

 *16308980*
Neergelegd
21-04-2016

0652728044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6: Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met gewone meerderheid
van stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen.  Het
nettoprovenue van de vereffening na aanzuivering van alle schulden  van de vennootschap of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten à rato van hun
inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
 
Artikel 14: Bestuur
Als beherend vennoot wordt aangesteld Mevrouw Virginie Walraedt, voornoemd.  Zij zal dus optreden als
zaakvoerder van de vennootschap.  Haar ambt is bezoldigd tenware de algemene vergadering hierover een
andere beslissing neemt.
 
Beherend vennoot
Virginie Walraedt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


