





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Solid Tales

(afgekort) : ST

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bosstraat 347C

1150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Pieters-Woluwe

1° Vandevelde, Johan Maria Paul Frank (Belg), Bosstraat 347C, 1150 Sint-Pieters-Woluwe
2° Vermeer, Bart (Belg), Boogstraat 22, 3920 Lommel
3° Vandevelde, Michel Denise Edmond (Belg), Weimanstraat 24, 8377 Zuienkerke
zijn overeengekomen op 28 april 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921,
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Solid Tales" op te richten.
Art. 1.
De vereniging draagt de naam "Solid Tales".
Art. 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Sint-Pieters-
Woluwe 1150, Bosstraat 347C, in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
Art. 3.
De vereniging stelt zich tot doel het, al dan niet in opdracht, creëren van manuscripten,
scenario’s, proposals, plotlijnen, treatments en vertalingen van fictie en non-fictie specifiek
gericht naar kinderen en jongeren in een zo breed mogelijk cultureel en educatief spectrum met
inbegrip, maar niet beperkt tot, kinder- en jeugdliteratuur, audiovisuele media, strip en graphic
novel, digitale media, educatieve en storytelling games, poëzie en theater. Daarnaast streeft de
vereniging ook actief naar het stimuleren van verhaalcultuur en leesbevordering bij kinderen en jongeren.
De vereniging zal hiertoe onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-Het behartigen van de sociale, culturele, economische en beroepsbelangen van haar leden.
-Door middel van haar activiteiten en creaties kwaliteitsfictie voor kinderen en jongeren behartigen.
-Het organiseren en coördineren van educatieve en leesbevorderende projecten, zoals
auteurslezingen en workshops gericht naar kinderen en jongeren.
-Het onderhandelen met uitgeverijen en producenten en het innen van  auteursrechten die haar leden toekomen.
-Het in beperkte mate produceren, uitgeven, promoten en verdelen van eigen literaire, grafische
en educatieve uitgaven.
-Het ondersteunen en promoten van de individuele leden en hun werk.
-Het uitbaten van de website www.solidtales.org, alsook het bespelen van verschillende sociale
mediakanalen teneinde bovenstaande activiteiten te kunnen uitvoeren en promoten.
Art. 4.
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
Art. 5.
De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-
werkende leden. Het aantal werkende leden mag nooit minder bedragen dan drie.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals

 *16309839*
Neergelegd
01-05-2016

0652988756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

openbare besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Nieuwe niet-werkende leden dienen hun verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad
van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding van niet-werkende leden.
Art. 6.
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 25 EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 50 EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 7.
Elk werkend of niet-werkend lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft,
uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij eventuele opeisbaar geworden bijdragen heeft
betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht.
Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Een werkend of niet-werkend lid dat zijn bijdrage na herhaalde aanmaningen niet betaalt, wordt  na
6 maanden geacht ontslag te nemen.
Leden die acties ondernemen die ingaan tegen de doelstellingen of statuten van de vereniging,
andere leden opzettelijke schade berokkenen of de naam van Solid Tales vzw misbruiken, kunnen
door de raad van bestuur geschorst worden. Vervolgens kunnen deze leden door de algemene
vergadering geschrapt worden als lid. Hiertoe is een meerderheid van twee derde van de stemmen vereist.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat
van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Het ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid en de erfgenamen of rechthebbenden van het
overleden lid hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging en kunnen geen
vergoeding eisen voor geleverde prestaties. Zij kunnen staat, noch rekeningsopgave, noch
verzegeling, noch boedelbeschrijving eisen of vorderen.
Art. 8.
De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen
bepaald in de wet van 27 juni 1921. Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
-Wijziging van de statuten
-Benoeming en afzetting van bestuurders
-Benoeming en afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
-Kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
-Goedkeuring van de begroting en van de rekening
-Ontbinding van de vereniging
-Uitsluiting van een lid
-Omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbij
behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9.
De algemene vergadering wordt ten minste eenmaal per jaar bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering als volgt geregeld:
-De algemene vergadering moet verplicht samengeroepen worden op verzoek van één vijfde van de
werkende leden, met de agendapunten door hen aangebracht. In dit geval moet de bijeenkomst
binnen de 21 dagen na het verzoek samengeroepen worden en moet deze uiterlijk de veertigste
dag na het verzoek plaatsvinden.
-De agenda van een algemene vergadering kan steeds worden uitgebreid op verzoek van één
twintigste van de werkende leden. Op hun verzoek moeten deze extra punten aan bod komen. Dit
recht geldt stilzwijgend uiterlijk tot vlak voor aanvang van de vergadering.
-De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter van de vergadering. Onthoudingen of ongeldige stemmen worden niet meegeteld.
Uitzonderingen hierop zijn:
>Wijziging van de statuten: 2/3 meerderheid vereist bij 2/3 aanwezigheid / vertegenwoordiging.
Bij onvoldoende aanwezigheid wordt minstens 16 dagen later een tweede algemene vergadering
samengeroepen en gelden dezelfde stemmenvereisten, ongeacht het aantal aanwezigen.
Onthoudingen of ongeldige stemmen worden meegeteld.
>Wijziging van doelstelling, ontbinding of omzetting in VSO: 4/5 meerderheid vereist bij 2/3
aanwezigheid / vertegenwoordiging. Bij onvoldoende aanwezigheid wordt minstens 16 dagen later
een tweede algemene vergadering samengeroepen en gelden dezelfde stemmenvereisten,
ongeacht het aantal aanwezigen. Onthoudingen of ongeldige stemmen worden meegeteld.
>Uitsluiting van een werkend lid: 2/3 meerderheid. Onthoudingen of ongeldige stemmen worden meegeteld.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de
vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de
agenda. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Art. 10.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen slechts in behandeling worden genomen bij
aanwezigheid en eenparig akkoord van alle werkende leden.
Art. 11.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en
de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de
voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden
mondeling of schriftelijk ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
Werkende leden en belanghebbende derden kunnen te allen tijde op de maatschappelijke zetel
inzage krijgen van: statuten, huishoudelijk reglement, ledenregister, jaarverslag van de algemene
vergadering, rekening van het afgelopen en begroting van het volgende boekhoudkundige jaar.
Werkende leden kunnen ook de verslagen van de raad van bestuur op de zetel inkijken.
Art. 12.
De vereniging wordt bestuurd door twee bestuurders, die benoemd worden door de algemene
vergadering en gekozen worden onder de werkende leden. De bestuurders nemen in uitoefening
van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn slechts verantwoordelijk voor
de uitoefening van hun mandaat. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij bij beslissing van de
algemene vergadering anders wordt beslist.
De duur van het mandaat is onbeperkt, en wordt geacht te zijn aangegaan voor de duur van de
vereniging. Bij het openvallen van een mandaat wordt een voorlopig bestuurder benoemd om het
mandaat van degene die hij vervangt te beëindigen. De uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder worden binnen een maand in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. Een bestuurder wordt benoemd voor
onbepaalde tijd. Zijn opdracht eindigt van rechtswege door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting
en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De voorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 13.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking
stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het
hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
De raad van bestuur kan een gedeelte van zijn bevoegdheid, op zijn verantwoordelijkheid, overdragen
aan één van de bestuurders.
Door de bestuurder wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hem gegeven opdracht en tot
de tekortkomingen in zijn bestuur.
Art. 14.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de
meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking
van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij horend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de
voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen
en het register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
Art. 17.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er
verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de
activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


