





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALGEMENE BOUWWERKEN VAN TILBORG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cambeenlei 18

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op zes april tweeduizend
zestien. Ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor Antwerpen II.
Dat nagemelde personen:
1/ De heer VAN TILBORG Philippe, geboren te Ekeren op 29 november 1971, ongehuwd,
(identiteitskaart nummer 592-1531636-87 en nationaal nummer 71.11.29-339.68), wonende te 2960
Brecht, Cambeenlei 18;
2/ Mevrouw VERHOEVEN Kathleen, geboren te Merksem op 27 mei 1979, ongehuwd,
(identiteitskaart nummer 592-0439834-20 en nationaal nummer 79.05.27-236.66), wonende te 2960
Brecht, Cambeenlei 18;
Die verklaren wettelijk samen te wonen ingevolge verklaring afgelegd op de gemeente Schoten op
28 september 2009;
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de volgende naam: “ALGEMENE BOUWWERKEN VAN
TILBORG”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Sint-Job-in-‘t-Goor, Cambeenlei 18.
Het doel van de vennootschap staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
a) algemene bouwwerken en renovatiewerken aan gebouwen, daaronder begrepen:
ruwbouwwerken, dakwerken, rioleringswerken, bekistingswerken, betonwerken, staal- en
ijzerwerken, schilderwerken, laswerken, steigerbouw, timmerwerken, afbraakwerken, grondwerken,
vloer- en tegelwerken, kraan- en graafwerken, bestratingswerken, voegwerken, snoeien en vellen
van bomen, tuinwerken, ontmossingswerken, isolatiewerken, projectontwikkeling,
schoonmaakwerken, vochtbestrijdingswerken, gyprocwerken, plaatsen van ramen, deuren en
poorten, afvalwerken, plaatsen van houten vloeren en laminaat, koper- en zinkwerken, woning- en
villabouw, plaatsen van tuinhuizen en carports, aanleg van zwembaden, plaatsen van natuursteen.
b) Werkzaamheden als bouwadviseur, immobiliënmakelaar, chauffeur.
c) Inkoop en verkoop, invoer en uitvoer van elektrische toestellen, bouwmaterialen en alle
aanverwante materialen
d) Verhuur van materialen in verband met de bouwnijverheid
e) Werkzaamheden als zelfstandige vroedvrouw en verpleegkundige.
f) Thuiszorg.
g) Uitbating van een snackbar en broodjesbar.
h) Uitbating van een carwash.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16307847*
Neergelegd
06-04-2016

0651645802

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in verband staan met het maatschappelijk doel.
Bovendien mag de vennootschap zich borg stellen of waarborgen geven tot zekerheid van
verbintenissen, zelfs door derden aangegaan of in het voordeel van derden;
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde en met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) per aandeel.
Het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde.
Tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur werd benoemd: De
heer VAN TILBORG Philippe, geboren te Ekeren op 29 november 1971, ongehuwd, (identiteitskaart
nummer 592-1531636-87 en nationaal nummer 71.11.29-339.68), wonende te 2960 Brecht,
Cambeenlei 18.
Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en
in rechte, als eiser of verweerder.
De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht bevatten de statuten geen bijzondere bepalingen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een
ondernemingsnummer beschikt.
Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening
bevatten de statuten volgende bepalingen : Over de bestemming van het saldo wordt door de
algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerders beslist.
Er werd geen commissaris benoemd.
Bijzondere volmacht.
Bij beslissing van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht verleend, met recht van
indeplaatsstelling, aan Jera Accountantskantoor bvba, Mechelsesteenweg 306, 2820 Bonheiden,
teneinde alle mogelijke administratie in orde te brengen zo onder meer op het Ondernemingsloket,
Kruispuntenbank der Ondernemingen, diensten van de Belastingen en de BTW en alle het nodige te
doen voor latere wijzigingen en daartoe alle nodige documenten en stukken te tekenen..
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Marnix De Sadeleer
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


