





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOGANTA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doolaegepark(HEU) 62

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 13 mei 
2016 dat:
De Heer OYEN Stefaan Jozef Willem, zelfstandige,  geboren te Gent op 20 januari 1981,
echtgescheiden, wonende te 9070 DESTELBERGEN, Doolaegepark 62.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht :
-onder de naam LOGANTA, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent, Afdeling Gent, te
9070 DESTELBERGEN, Doolaegepark 62 met een onbeperkte duur;
-met als doel:
De vennootschap heeft als doel:
-Het ontwikkelen, de commercialisatie en de uitvoering van technologische procédés met betrekking
tot computers, internet en websites;
-Het optreden als studie –organisatie- en raadgevend bureau; in informatica en automatisatie;
-Hosting en (door)verkoop van hosting;
-Internetconsulting;
-Het geven of laten geven van opleidingen en webinars in alle expertisedomeinen van de
vennootschap evenals het doorverkopen van dergelijke opleidingen en webinars;
-Verkoop van publiciteit op het internet;
-Gegevensverwerking;
-Computeradviesbureau;
-Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de studie, de aan
–en verkoop, de in –en uitvoer, de overdracht, verdeling én de organisatie van software;
-Opbouwen van portaalsites;
-Ontwikkelen van partnerships;
-Internetdiensten;
-Grafische ontwerp;
-Schrijven en herschrijven van teksten / copywriting;
-Kleinhandel in computermateriaal;
-Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de acceptatie en de
bekendheid van de producten, alsook de koopgewoonten van de consument, met het oog op de
bevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten, met inbegrip van de statistische analyses van
de resultaten van het onderzoek. Opiniepeilingen over politieke, economische en sociale
onderwerpen evenals de statistische analyse daarvan;
-Het uitzenden van radio- en televisieprogramma’s en podcasts via internet, evenals de publicatie en
(door)verkoop van boeken, kranten, tijdschriften en andere informatiedragers via internet;
-De publiciteit, reclame marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk is, zonder enige beperking;
-Het ontwerpen en voeren van reclame –en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
-Het voeren van alle management –én consultancyactiviteiten

 *16310804*
Neergelegd
18-05-2016

0654775338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Alle mogelijke advies –en/of dienstenfuncties;
-Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
-Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
-Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
-Het ter beschikking stellen van personeel;
-Het deelnemen aan management van vennootschappen in de ruimste zin, onder meer het
uitoefenen van bestuursmandaten;
-Het leggen van commerciële contacten en optreden als tussenpersoon in de handel, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel op nationaal als op internationaal gebied;
-Het voeren van reclame, promotie of andere koop bevorderende activiteiten, tussenkomen bij
sponsoring en de verhuur of het ter beschikking stellen van advertentieruimte op om het even welke
drager en dit alles voor zich zelf of voor derden;
-Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer
van menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals personeelsopleiding, interim management;
-Het verwerven van participaties in gelijk welke bestaande of op te richten vennootschap of
onderneming, in België en in het buitenland, met een doel dat identiek, gelijkwaardig, verwant of
complementair is met dat van de vennootschap, of dat nuttig is voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap.  De participatie kan genomen worden bij wijze van fusie, inbreng, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of gelijk welke andere vorm;
-Het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening van
andere ondernemingen, het behartigen van belangen van individuen en/of beroepsgroepen bij
derden en/of overheden; het negotiëren van contracten en tussenkomsten bij registratiedossiers;
-De vennootschap mag alle onroerende en roerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze nog rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel;
-Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken van
zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar patrimonium aan
derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
-De vennootschap mag al deze werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als
tussenpersoon voor derden en in onder aanneming; zij mag zelf een beroep doen op
onderaannemers.
-waarvan het kapitaal:
*achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) bedraagt;
*volledig in geld geplaatst en gedeeltelijk volstort werd;
*verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder een vermelde waarde, waarop is ingeschre¬ven door
voormelde Heer OYEN Stefaan, die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00€), waarvoor hem honderd (100) gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer    BE88 7360
2275 3941 bij KBC zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 11 mei 2016, dat
aan de notaris werd overhandigd.
-met boekjaar lopend vanaf één juli tot en met dertig juni van het volgend kalenderjaar (het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging van deze akte en eindigt op dertig juni tweeduizend
zeventien);
-met jaarvergadering op de eerste vrijdag van december om twintig uur in de zetel van de
vennootschap (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien);
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerder werd aangesteld
voornoemde Heer OYEN Stefaan.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
De bvba Vadecas en Partners, Land van Waaslaan 101 te 9040 Sint-Amandsberg, (RPR
0811.965.818) of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


