





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER I. SCHOOFS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schansdijkstraat 31

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 6 april 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:   
OPRICHTER :
Mevrouw SCHOOFS Irina, geboren te Volgograd (Rusland) op 7 januari 1975, wonende te 3665 As,
Schansdijkstraat 31.  .
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: “DOKTER I. SCHOOFS”.
Art. 2 : Zetel : De zetel is gevestigd te 3665 As, Schansdijkstraat 31.
Art. 3 : Doel : De vennootschap heeft tot doel :
1. De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, algemene geneeskunde; Dit alles in
naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regels van de medische
plichtenleer. Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder de
specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap.
De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een vergoeding à rato van de geleverde
prestaties voor rekening van de vennootschap.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4. Het aankopen, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
5. het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap mag als bijkomstig doel beleggen in roerende of onroerende goederen (ook
vreemd aan de artsenpraktijk zelf) of mag haar middelen investeren , dit evenwel duidelijk als
bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten en zonder
aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële activiteiten. In geval de
vennootschap meerdere vennoten telt, dienen tussen de meerhoofdige vennoten een
voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid met unanimiteit schriftelijk
worden vastgelegd. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door
leningen.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten van welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg, uitsluitend als
bijkomstig doel, roerende en onroerende investeringen en beleggingen uitvoeren die kaderen binnen
het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap.
Dit kan enkel onder de uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet
wijzigt en zonder dat deze handelingen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke aanvullende
commerciële activiteit dan ook. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt,

 *16307911*
Neergelegd
07-04-2016

0651679256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienen de beslissingen in verband met het investeringsbeleid te worden genomen met unanimiteit
van stemmen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door
leningen en zij zal borg kunnen stellen voor het aangaan van deze leningen
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die
rechtstreeks tot dit hoofddoel noodzakelijk of nuttig zijn.
Zij zal overeenkomsten mogen afsluiten met andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of
aanverwant doel maar overeenkomsten die artsen niet moge afsluiten met andere artsen of met
derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan enkel toetreden tot een kostenassociatie, een middelenven-nootschap of een
vzw.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : kapitaal: Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal. Het kapitaal werd volstort door de oprichter voor een
bedrag van 124 euro per aandeel, zijnde 12.400 euro in totaal op een bijzondere rekening bij de KBC
BANK zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 6 april 2016, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Art. 9: Aard van de aandelen: De aandelen zijn op naam. Zij zijn ondeelbaar en onsplitsbaar
behoudens hetgeen hierna bepaald. Zij zijn ingeschreven in een aandelenregister, gehouden in de
zetel, waarin wordt aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot zal inhou-den, alsmede het
getal van de hem toebehorende aandelen,
2° de aantekening van de gedane stortingen,
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het aandelenregister wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Kunnen enkel vennoot worden: artsen ingeschreven op de Lijst van de Orde der artsen, die hun
medische activiteit in het kader van de vennootschap (zullen) uitoefenen en die door de bestaande
vennoten met eenparigheid van stemmen worden aanvaard en die de hoedanigheid van arts bezitten
en die bevoegd zijn om in België hun beroep uit te oefenen.
De arts-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts-vennoot die een
patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste als arts persoonlijk verantwoordelijk zijn.
Het aandelenbezit der vennoten dient zich, ook na kapitaalsverhoging of –vermindering of na
overdracht van aandelen onder levenden of wegens overlijden, steeds te verhouden als hun
respectieve activiteit in de vennootschap.
Art 10: Overdracht van aandelen onder levenden: Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 39 In
geval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de volgende regels:
a. De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden dan aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline en met éénparige instemming van
al de vennoten en mits voorafgaandelijke instemming van de bevoegde Raad van de Orde der
artsen.
Als vennoten kunnen derhalve alleen toetreden geneesheren, ingeschreven op de Lijst van de
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, van dezelfde of aanverwante discipline die in het
kader van de vennootschap hun praktijk zullen uitoefenen.
b.  De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet de vennoten kennis geven van zijn
voornemen door middel van een aangetekend schrijven waarin hij de naam, de voornaam, het
beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat
hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
c. Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij een koper te vinden die voldoet aan alle
voorwaarden zoals gesteld in artikel 9 van onderhavige statuten. Indien de weigerende vennoten de
aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
d. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaald wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
Art. 11: Overdracht van aandelen wegens overlijden: Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 40 in
geval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de volgende regels:
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet overgaan wegens overlijden dan
aan een arts, ingeschreven op de lijst van de Orde van Geneesheren, die zijn medische activiteit
uitoefent of zal uitoefenen in de vennootschap en mits voorafgaandelijke instemming van alle andere
vennoten en de bevoegde Raad van de Orde der artsen.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of als gevolmachtigde zal
optreden.
Art. 12:  De aandelen mogen enkel verkregen worden door geneesheren bevoegd in Bel-gië de
geneeskunde uit te oefenen met uitsluiting van elke derde en mits voorafgaande goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde der artsen. De vennootschap zelf kan geen eigen aandelen verkrijgen
of leningen toestaan aan derden met het oog op het verkrijgen van aandelen.
Art. 13: Benoeming – ontslag van de zaakvoerder(s): Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 41 in
geval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de volgende regels:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen. Deze zaakvoerders dienen steeds arts-vennoot te zijn en de regels van de behoorlijke
beroepsuitoefening na te leven. De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt tot zes
(6) jaar. Herverkiezing is mogelijk.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging.
In geval van een éénhoofdige vennootschap is de enige vennoot van rechtswege zaakvoerder.
Art. 17: Bijzondere volmachten: De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen voor bepaalde of een reeks bepaalde niet-medische rechtshandelingen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde niet-medische
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Art. 18 : Verantwoordelijkheden van de zaakvoerder(s): De zaakvoerder(s) is (zijn) niet persoonlijk
verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij (ze) is (zijn) verantwoordelijk voor
de uitvoering van de hem (hun) opgedragen taak en aansprakelijk voor bestuursfouten,
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
Hij (zij) is (zijn) jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade
die het gevolg is van de overtreding van het Wetboek van Vennootschappen of van de statuten.
Professioneel is hij persoonlijk onbeperkt aansprakelijk.
Ten aanzien van overtredingen waaraan hij (zij) geen deel hebben gehad, wordt (worden) hij (zij) van
die aansprakelijkheid slechts ontheven indien hem (hun) geen schuld kan verweten worden en hij
(zij) die overtredingen heeft (hebben) aangeklaagd op de eerste algemene vergadering nadat hij (zij)
er kennis van heeft (hebben) gekregen.
Art. 19 : Controle: Benoeming en bevoegdheid: …Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris, voor zover de vennootschap met toepassing van
artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant. Zij kunnen ondermeer ter
plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vennootschap…
Art. 20: Algemene Vergadering: De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de tweede donderdag van de maand juni om negentien uur, op de zetel of op elke andere plaats
in het bericht van de bijeenroeping vermeld.
Art. 23: Bijeenroeping – bevoegdheid - verplichting.: De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de
commissaris(sen) kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op
de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een bui-tengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, de commissarissen en de zaakvoerder(s) tenminste vijftien (15) dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerder(s), alsook aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Art. 28: Splitsing van aandelen – vruchtgebruik op aandelen: De uitoefening van de rechten
verbonden aan aandelen die gesplitst zijn in naakte eigendom en (erfrechtelijk) vruchtgebruik wordt
behoudens hetgeen vermeld in de volgende alinea, geschorst totdat één enkele eigenaar is
aangeduid die voldoet aan de deontologische voorwaarden om als vennoot van een professionele
artsenvennootschap in aanmerking te komen. (de naakte eigendom kan aldus door de
vruchtgebruiker worden overgekocht of het vruchtgebruik door de naakte eigenaar, indien diegene
die aldus volle eigenaar wordt voldoet aan de deontologische voor-waarden om als vennoot van een
professionele artsenvennootschap in aanmerking te komen).
Voormeld verbod is evenwel niet van toepassing en een splitsing van eigendom der aandelen is
derhalve toegestaan voor zover aan de hiernavolgende voorwaarden cumulatief is voldaan:
1. De vennootschap telt ten allen tijde slechts één vennoot. Ingeval van meerhoofdigheid van de
vennootschap is het verbod van splitsing van eigendom der aandelen onverkort van toepassing;
2. De vruchtgebruiker dient te voldoen aan de deontologische voorwaarden om als vennoot van een
professionele artsenvennootschap in aanmerking te komen;
3. Elke inmenging van niet-artsen in de werking van de vennootschap en in de uitoefening van de
geneeskunde en het artsenberoep is strikt verboden;
4. Alle lidmaatschapsrechten en rechten op winstuitkering komen uitsluitend toe aan de arts-
vruchtgebruiker;
5. Indien de arts-vruchtgebruiker en naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing kan dit
enkel in de richting van de arts-vruchtgebruiker;
6. Indien de naakte eigenaar de volle eigendom der aandelen verkrijgt ingeval van overlijden van de
arts-vruchtgebruiker, dient de naakte eigenaar onmiddellijk de statuten van de vennootschap te
wijzigen zodat deze geen betrekking meer hebben op de uitoefening van de geneeskunde. In
afwachting van de statutenwijziging blijft de bedrijvigheid van de vennootschap beperkt tot het louter
beheer en in stand houden van de goederen van de vennootschap;
7. De splitsing van de eigendom der aandelen dient steeds voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de
Provinciale Raad te worden voorgelegd die autonoom en in concreto zal oordelen.
Art. 31: Boekjaar – inventaris – balans: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van
ieder jaar om te eindigen op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Art. 32: Winstverdeling – reserve: …Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Art. 34: Benoeming van de vereffenaars: Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden,
zal haar vereffening door één of meer overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen aan te stellen vereffenaar(s) geschieden en mits homologatie door de bevoegde
rechtbank van deze benoeming.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op ge-neesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING BIJ EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
Art. 39: Overdracht van aandelen onder levenden: Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte
van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen beslist. De overdracht is op straffe van
nietigheid slechts mogelijk aan een arts, ingeschreven op de Lijst van de provinciale Raad van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Orde van Geneesheren, van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader van de
vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen mits voorafgaandelijke goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde der artsen.
Art. 40: Overgang van aandelen bij overlijden: De aandelen van de enige vennoot kunnen uitsluitend
overgaan aan de erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden die de hoedanigheid hebben van
arts, ingeschreven op de Lijst van de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, van dezelfde
of aanverwante discipline die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal
uitoefenen, en mits voorafgaandelijke goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der artsen.
Zolang de aandelen niet werden overge-dragen aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline
kan het doel niet meer verwezenlijkt worden en dient de vennootschap zich volledig te onthouden
van iedere activiteit op het gebied van geneeskunde. Indien de vennootschap slechts één vennoot
telt en indien geen enkele erfgenaam, legataris en/of rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit,
dan zal bij het overlijden van de enige vennoot de vennootschap niet van rechtswege worden
ontbonden. De erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden kunnen de door hen ge-erfde
aandelen overdragen aan een derde die de vereiste hoedanigheid van arts van dezelfde of
aanverwante discipline bezit, mits goedkeuring van de Orde der artsen. Zolang deze overdracht en
bekendmaking niets is gebeurd, kan het doel niet meer verwezenlijkt worden en dient de
vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op het gebied van geneeskunde.
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden hebben het recht om binnen de maand na het
overlijden van de enige vennoot de statuten zodanig te wijzigen dat ze geen uitstaans meer hebben
met de uitoefening van de geneeskunde.
Art. 41: Benoeming en ontslag van de zaakvoerder: Indien er geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Enkel de
enige vennoot kan tot zaakvoerder benoemd worden.
Art. 47: Diversen: De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en
verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire bepaling.
Bovendien zijn de artsen-vennoten gehouden de bepalingen van de Geneeskundige Plichtenleer te
eerbiedigen. Deze worden geacht integraal deel uit te maken van de statuten.
 TIJDELIJKE BESCHIKKINGEN
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, doch omvat eventuele verrichtingen gesteld voor
rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 september 2015 en zal eindigen op 31
december 2016.  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand juni (tweede
donderdag) van het jaar 2017.
ZAAKVOERDER:
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder aangesteld voor een termijn opgelegd door de Code van
Geneeskundige Plichtenleer:  Dokter SCHOOFS Irina, voornoemde oprichter.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 6 april 2016
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


