





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NSS Constructie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hollandstraat 96

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor, Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt, op 13 april 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie;
BLIJKT DAT :
- de hierna vermeld persoon een B.V.B.A. heeft opgericht:
1)   De heer MOLS Sven Alfons Lodewijk, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Hollandstraat 96.
2)   Mevrouw MOLS Renate Agnes, wonende te 2223 Schriek (Heist-op-den-Berg), Gommerijnstraat
44.
3)    De heer MILLOEN Gunther, wonende te 2223 Schriek (Heist-op-den-Berg), Gommerijnstraat 44.
- de statuten luiden bij uittreksel als volgt:
     ARTIKEL EEN : BENAMING :
     De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "NSS Constructie”.
     ARTIKEL DRIE : ZETEL :
     De vennootschap is gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Hollandstraat 96.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig ge-bied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     ARTIKEL VIER : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, montage van serres, veranda's enz. in metaal,
uitvoeren van metselwerk, vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan, monteren
van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken.
Het uitoefenen van relaxatiemassage, ontspanningsmassage, sportmassage en diensten in verband
met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, Turkse
baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
Kleinhandel en groothandel van alle soorten producten die in relatie staan met de hiervoor vermelde
activiteiten.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard
is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen van alle
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of verenigingen. Zij mag die vennootschappen of
verenigingen ook surveilleren en controleren.

 *16308844*
Neergelegd
19-04-2016

0652641239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag iedere activiteit uitoefenen die de realisatie van haar bedrijfsdoel kan
bevorderen, en om het even op welke manier deelnemen in een dergelijke activiteit.
     ARTIKEL VIJF : KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Het kapitaal werd volledig volstort.
     ARTIKEL ZES :
     De aandelen zijn op naam. Hun bezit zal blijken uit de inschrijving in het register der aandelen, dat
alle wettelijke aanduidingen bevat, zoals hierna aangegeven.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Effecten zijn ondeelbaar. Indien er een onverdeeldheid be-staat met betrekking tot een bepaald
effect, of indien het eigendomsrecht ervan opgesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, worden
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon is aangewezen die tegenover de
vennootschap als eigenaar zal op treden.
     ARTIKEL NEGEN : BESTUUR :
     De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vast vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
     Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
     ARTIKEL TIEN :
     De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven.
     De vennootschap wordt tegenover derden verbonden door de rechtshandelingen, die de
gevolmachtigden binnen de perken van hun mandaat stellen.
     ARTIKEL ELF :
     Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten zelf, behoudens de
gevallen waarin de wet de aanstelling van een commissaris-revisor oplegt.
     ARTIKEL TWAALF : ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur, in de
zetel van de vennoot-schap, of in elke andere plaats in het bericht van oproeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstkomende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     ARTIKEL DERTIEN :
     Elke vennoot heeft het recht een algemene vergadering samen te roepen en haar agenda samen
te stellen.
     De oproeping voor een algemene vergadering gebeurt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijftien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
ARTIKEL VIJFTIEN : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/de
aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
     ARTIKEL ZESTIEN : BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     ARTIKEL ZEVENTIEN :
     Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een  inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze jaarreke-ning wordt door de zaakvoerders opgesteld overeenkomstig de wettelijke
voorschriften.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     De zaakvoerders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikelen 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid,1° van het Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL NEGENTIEN :
     Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap.
     Op deze winst wordt voorafgenomen :
     a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals be-paald door de wet;
     b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoer- ders, de commissarissen en de
vennoten.
     Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de
vennoten gedaan aan de vennoot-schap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
     Geen uitkering mag gebeuren als op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde gedeelte van het
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient te worden gehandeld conform artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     ARTIKEL EENENTWINTIG :
     Bij ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan naar keuze, en
bepaalt hun macht en hun bezoldiging. Bij gebreke aan aanstelling van vereffenaars, zal de
vereffening gebeuren door de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
     ARTIKEL TWEEËNTWINTIG :
     Bij vereffening wordt het eindsaldo evenredig verdeeld on-der de aandeelhouders.
     BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur:
1)   De heer MOLS Sven Alfons Lodewijk, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Hollandstraat 96.
Nationaal nummer : 67.06.02-051.77
2)   Mevrouw MOLS Renate Agnes, wonende te 2223 Schriek (Heist-op-den-Berg), Gommerijnstraat
44.
Nationaal nummer : 70.04.18-004.81
3)    De heer MILLOEN Gunther, wonende te 2223 Schriek (Heist-op-den-Berg), Gommerijnstraat 44.
Nationaal nummer : 69.06.21-227.52
COMMISSARIS
De oprichters verklaren dat geen commissaris dient benoemd te worden en dit ingevolge artikel 141
van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan All Tax Consultants BVBA,
Kleine Steenweg 193b te 2221 Booischot, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders Greet Van
Regenmortel en/of Walter Van den Brande, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
         Notaris Bart VAN THIELEN
         Te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 33.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt
op 13 april 2016, afgeleverd voor registratie.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


