





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ibika

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Julius De Geyterstraat 216

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 8 april 2016 BLIJKT:
Door
1/ De heer COOLS Johan Maria Baldwin, geboren te Berchem (Ant.) op 29 maart 1967, rijksregister
nummer 67.03.29-405.56, echtgenoot van mevrouw FIERLAFIJN Susan Irma Jozef, geboren te
Wilrijk op 24 oktober 1967, wonende te 2140 Antwerpen (Bor-gerhout), Lammekensstraat 37. 
2/ De heer VAN DOOREN Eric Leon Bertha, geboren te Antwerpen op 25 september 1965,
rijksregister nummer 65.09.25-085.11, echtgenoot van mevrouw COOLS Alina Maria Raymond,
geboren te Berchem (Ant.) op 14 augustus 1964, wonende te 2020 Antwerpen, Julius De
Geyterstraat 216. 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbe-paalde duur,
onder de benaming IBIKA met zetel te 2020 Antwerpen, Julius De Geyter-straat 216, met een
kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichters ten belope van 6.200 EURO en nog te
volstorten door de elk van de oprichters ten belope van 3.100 EURO.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij ABK onder nummer 79 1111 8159 7333. Het bewijs van deponering, is aan
mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Aanleg van zwembaden en zwemvijvers
- Algemeen schrijnwerk
- Plaatsen en herstellen van schrijnwerk en glaswerk
- Eindafwerking (schilderen en behangen)
- Algemene karweiwerken en dakwerken
-De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw
-Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
-onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voet-gangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Het ruimen van bouwterreinen
- Proefboren en boren
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computer-systemen
- Isolatiewerkzaamheden

 *16308055*
Neergelegd
08-04-2016

0651767051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- De isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- De installatie van stores en zonneschermen
- De installatie van antennes en bliksemafleiders
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Het uitvoeren van voegwerken
- Het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be¬stuurd door beide voornoemde oprichters,  zaak¬voerders aan wie
volle¬dige individuele vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen -handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die be-zoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2016. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de 2de woensdag van juni om 18.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Volmacht werd verleend aan Boekhoudkantoor Hebro bvba en hun aangestelden en ge-
volmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats¬stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om
inschrijving te bekomen van de vennootschap bij de KBO, een Onderne-mingsloket aan te duiden en
de hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de
belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen..
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


