





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kantclub Etterjefke vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kauwendaal(MeSK) 6

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Statuten van  KANTCLUB  ETTERJEFKE  VZW.
 
 
Stichtende leden:
Margareta de Maeyer - Zwarte Leeuwstraat  60 - 2820  Bonheiden  (03.09.1961 - Mechelen)
Yolanda Maes - Turfbeemd  9 - 2800  Mechelen  (28.02.1956 - Mechelen)
Sonja Neven - Hogeweg 65/102 - 2800  Mechelen  (26.10.1962 - Mechelen)
Nees Zwaan - Kauwendaal  6 - 2800 Mechelen  (04.07.1945 - Mechelen)
 
Hoofdstuk 1.
Benaming en maatschappelijke zetel.
 
Art.1.    De vereniging heeft als naam:  Kantclub Etterjefke  VZW
 
Art.2.    De maatschappelijke zetel is gevestigd op het adres:
                Straat, Nummer:  Kauwendaal  6
                Postcode, Gemeente:  2800 Mechelen
                Gerechtelijk arrondissement:  Mechelen
 
Doel en duur.
 
Art.3.    De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk:
 
- Aan een zo breed mogelijk publiek bekendmaken en het in standhouden van het oude kunstambacht van het
kantklossen in al zijn variëteiten, met speciale aandacht voor de Mechelse kant.
- Hiertoe zal de vereniging op geregelde tijdstippen ontmoetingen organiseren voor de leden, demonstraties
geven en deelnemen aan openbare evenementen.
- Voor hen die het kantklossen willen leren zal hiertoe steeds de mogelijkheid geboden worden met een beperkte
initiatiecursus kantklossen.
- De vereniging kan ook zelf tentoonstellingen organiseren en zo nodig een kantschool oprichten.
- Ze mag ook beperkte economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat deze ondergeschikt blijven en de
opbrengst integraal besteed wordt aan het hoofddoel.
 
Art.4.    De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan ten alle tijden ontbonden worden, volgens de
bepalingen door de wet voorgeschreven.
 

 *16309041*
Neergelegd
21-04-2016

0652744771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 2.
De leden.
 
Art.5.    - De vereniging telt ten minste 3 “vaste leden”, verder steeds “leden” genoemd.
                - De eerste leden zijn de stichtende leden.
                - Er is geen maximum op het aantal leden vastgesteld.
                - Alle leden bezitten alle rechten en plichten, zoals voorzien in de wet op de VZW.
                - Enkel leden van de vereniging kunnen toetreden tot:
                                - de Werkgroep Mechelse kant.                                                                           
                               - de Initiatiecursus kantklossen.
 
Art.6.    Iedereen die het kantklossen machtig is of het wenst te leren kan tot de vereniging toetreden.
- Dit kan door eenvoudig verzoek van het aspirant lid aan één van de bestuursleden.
- De bestuursleden beslissen onderling tot het toekennen van een voorlopig lidmaatschap. Dit lidmaatschap moet
in de eerstvolgende algemene vergadering bevestigd worden bij 2/3 meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
Art.7.    Het lidgeld, plus het extra lidgeld voor leden van de werkgroep Mechelse kant en de Initiatiecursus
kantklossen wordt vastgesteld op maximum 50 Euro voor elk van de drie onderdelen afzonderlijk.
- Dit bedrag wordt jaarlijks aangepast aan de index van de consumptieprijzen met als basisindex de maand
januari 2016.  De nieuwe index is deze van de maand januari, voorafgaand aan de maand waarin de index
bekeken wordt.
- Het jaarlijks te betalen lidgeld is veranderlijk en zal door de algemene vergadering vastgesteld worden voor het
volgende boekjaar.
 
Art.8.    De leden zijn verplicht:
- De statuten van de vereniging, het huishoudelijk reglement en de besluiten van het bestuur na te leven.
                - De belangen van de vereniging op elk moment te behartigen.
                - Hun lidgeld te betalen bij toetreding, of bij aanvang van een nieuw kalenderjaar.
 
Art.9.    De leden kunnen zich te allen tijden terugtrekken uit de vereniging, mits ze hun ontslag schriftelijk of
elektronisch aan het bestuur kenbaar maken.
- Een lid dat zijn bijdrage niet betaald heeft, één maand na aanmaning van betaling, wordt als ontslagnemend
beschouwd.
- Leden die de vereniging verlaten kunnen op generlei wijze aanspraak maken op het vermogen van de
vereniging. Zij verliezen alle voordelen die zij als lid van de vereniging genoten.
- Enkel de algemene vergadering kan een uitsluiting van een lid uitspreken.
Het betreffende lid zal de gelegenheid krijgen gehoord te worden door de algemene vergadering . Indien op de
uitnodiging hiertoe geen gehoor wordt gegeven, zal de stemming geschieden zonder dat het lid gehoord is.
Stemming steeds bij 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De stemming geschiedt geheim en de beslissing dient niet gemotiveerd te worden.
De uitslag dient binnen de acht dagen schriftelijk ter kennis gebracht te worden aan het betrokken lid.
 
Art.10.  De vereniging wordt gefinancierd door de jaarlijkse bijdragen van de leden.
De vereniging kan echter ook giften, vergoedingen en legaten aanvaarden van natuurlijke en rechtspersonen, al
dan niet lid van de vereniging.
 
Art.11.  Door hun toetreding aanvaarden de leden alle bepalingen van de statuten, reglementen en beslissingen
die door de organen van de vereniging rechtsgeldig getroffen worden.
 
Hoofdstuk 3.
Raad van Bestuur.
 
Art.12.  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie bestuurders, leden van de
vereniging, die door de algemene vergadering verkozen worden bij meerderheid van stemmen.
- Bestuursleden worden verkozen voor de termijn van drie opeenvolgende jaren, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
- Op het einde van de termijn zal een verkiezing plaatsvinden tijdens de algemene vergadering, waarbij het
uittreden bestuurslid zich herverkiesbaar kan stellen.
- De raad van bestuur beslist steeds bij eenparigheid van stemmen van de aanwezige bestuursleden. 
(uitzonderingen zie art.29.)
 
Art.13.  De leden van de raad van bestuur verdelen onderling de functie van voorzitter, secretaris en
penningmeester. Deze functies vallen samen met de termijn van de betreffende bestuurleden.
De functie van secretaris en penningmeester kan eventueel waargenomen worden door eenzelfde bestuurslid.
 
Art.14.  De raad van bestuur wordt steeds samengeroepen door de voorzitter.
- De raad kan slechts geldig beslissen als tenminste tweederde van de bestuursleden aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Indien dit quorum niet bereikt is worden de beslissingen verschoven naar een volgende vergadering.
- Bij kleinere beslissingen is het mogelijk te vergaderen via e-mail, mits alle bestuursleden voorafgaandelijk
hiermee akkoord zijn gegaan.
 
Art.15.  De voorzitter is verplicht de raad van bestuur samen te roepen, telkens tenminste 1/3 van de bestuurders
hem hier schriftelijk of elektronisch om vraagt en dit binnen de termijn van één maand.
 
Art.16.  De raad van bestuur heeft de algemene bevoegdheid inzake het bestuur en de vertegenwoordiging van
de vereniging. Ze is bevoegd voor alle aangelegenheden die de wet niet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering heeft toegekend.
 
Art.17.  Het dagelijks bestuur van de vereniging wordt waargenomen door de raad van bestuur.
 
Art.18.  De raad van bestuur is gemachtigd specifieke bevoegdheden, maar niet alle, onder zijn
verantwoordelijkheid over te dragen aan één of meerdere leden.
 
Art.19.  De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in een verslag en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.
Op eenvoudig verzoek door de leden worden deze verslagen ter beschikking gesteld voor inzage.
 
Hoofdstuk 4.
Algemene vergadering.
 
Art.20.  De algemene vergadering wordt ten minste één maal per jaar samengeroepen.
- De algemene vergadering is samengesteld uit de leden van de vereniging, die ieder over één stem beschikken.
- Een lid kan zich uitsluitend door een ander lid van de vereniging laten vertegenwoordigen d.m.v. een
schriftelijke en ondertekende volmacht.
- Een lid kan maximum twee personen d.m.v. een volmacht vertegenwoordigen.
- De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur d.m.v. een uitnodiging, ondertekend
door de voorzitter, met vermelding van dag, uur en plaats van vergaderen en is voorzien van de agenda.
- De uitnodiging wordt verstuurd via de post, op elektronische wijze, of door overhandiging tenminste 14 dagen
voor de datum van vergaderen.
- Aan het begin van de vergadering kunnen punten aan de agenda toegevoegd worden, mits de vergadering
akkoord gaat bij gewone meerderheid van de aanwezige leden.
 
Art.21.  De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De benoeming en afzetting van de bestuurders en het bepalen van de duur van hun mandaat.
- De goedkeuring van de rekeningen en de begroting.
- De kwijting van de bestuurders en de verantwoordelijken, belast met het nazicht van de boekhouding.
- Het aanduiden van twee leden voor het nazicht van de boekhouding van het volgende boekjaar.
Deze leden brengen schriftelijk verslag uit, dat toegevoegd wordt bij de bespreking van de financiën tijdens de
jaarlijkse algemene vergadering.
- Het aanvaarden en het uitsluiten van leden.
- De goedkeuring van het huishoudelijk reglement.
 
Art.22.  Een buitengewone algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden samengeroepen telkens
het belang van de vereniging dit vereist.
De raad van bestuur is daartoe verplicht indien ten minste één vijfde van de leden hier schriftelijk om heeft
verzocht en dit binnen de periode van één maand, na datum van het verzoekschrift.
 
Art.23.  De algemene vergadering heeft het recht om de statuten te wijzigen of de vereniging te ontbinden.
- Hiertoe wordt de algemene vergadering op gebruikelijke wijze bijeengeroepen, waarbij de voorgenomen
wijzigingen uitdrukkelijk in de oproeping vermeld zijn.
- Om in dit geval geldig te kunnen beraadslagen en beslissen moet tenminste tweederde van de leden op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
- Indien dit aantal niet wordt bereikt kan een tweede algemene vergadering bijeengeroepen worden, ten minste
15 dagen later.
- Deze tweede algemene vergadering kan beraadslagen en beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
- Om een statuutwijziging aan te kunnen nemen is tenminste tweederde van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist.
- Indien de statuutwijziging het doel van de vereniging of de ontbinding betreft is vier vijfde van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist.
 
Art.24.  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
afwezigheid, door de secretaris. Indien ook die verhinderd is, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter duidt een secretaris aan, indien de secretaris van de raad van bestuur niet aanwezig is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.25.  In de regel is de vergadering geldig samengesteld, welke ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden mogen zijn, met uitzondering van statuutwijziging of ontbinden van de vereniging (zie art.23.).
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend.
 
Art.26.  Alle beslissingen betreffende personen gebeuren bij geheime stemming.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen, waarna een nieuwe vergadering samengeroepen wordt, 
minimum 2 weken later.
Indien zich ook hier staking van stemmen voordoet is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
 
Art.27.  Beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een verslag, opgemaakt door de
secretaris van de vergadering  en ondertekend door deze secretaris en de voorzitter.
Deze verslagen worden opgenomen in een register dat elk lid op eenvoudig verzoek kan inzien.
 
Hoofdstuk 5.
Rekeningen en begroting.
 
Art.28.  Het boekjaar van de vereniging vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
- Het eerste boekjaar vangt op de datum van de oprichting.
- De jaarrekening en de begroting worden door het bestuur opgemaakt en voorgelegd op de eerstkomende
algemene leden vergadering.
- Na goedkeuring wordt de jaarrekening neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Art.29.  De raad van bestuur beslist bij eenparigheid van stemmen (art.12.).
Uitzonderingen:
- De voorzitter, die de vereniging in functie vertegenwoordigt mag alleen tekenen.
- De secretaris tekent alle uitgaande correspondentie, behalve de oproep tot en de verslagen van de algemene
vergadering en de raad van bestuur, die ook door de voorzitter ondertekend worden.
- De penningmeester die bevoegd is alle ontvangsten en uitgaven beneden de tweehonderd euro alleen te
tekenen.
- Voor bedragen boven de tweehonderd euro mag de penningmeester enkel alleen handelen, mits voorafgaande
toestemming door de raad van bestuur.
 
Hoofdstuk 6.
Ontbinding en vereffening.
 
Art.30.  Bij ontbinding van de vereniging zal het bezit door de algemene vergadering die tot de ontbinding besluit
worden toegewezen aan één of meerdere verenigingen die dezelfde doelstelling hebben als deze vereniging.
 
Art.31.  Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk voorzien werd zal gehandeld worden overeenkomstig de
wet op de VZW van 27 juni 1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002.
 
09.04.2016
 
 
Kantclub Etterjefke VZW
Verslag vergadering van 15.04.2016.
 
Bij de oprichting van de VZW worden de bestuursfuncties als volgt verdeelt onder de bestuursleden:
 
Voorzitter:  De Maeyer, Margareta - Zwarte Leeuwstraat  60 - 2820  Bonheiden  -  61.09.03-028.62
Secretaris:  Zwaan,  Cornelis  -  Kauwendaal  6  -  2800  Mechelen  -  45.07.04-109.86
Penningmeester:  Maes, Yolanda  -  Turfbeemd  9  -  2800  Mechelen  -  56.02.28-042.17
Bestuurlid: Sonja Neven  -  Hogeweg 65/102  -  2800  Mechelen  -  62.10.26-038.69
 
 
Getekend:
Margareta De Maeyer                                                                 Cornelis Zwaan
voorzitter                                                                                         secretaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


