





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kiné Van Laer

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Handelslei 23 2L

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

Bij onderhandse akte de dato 25 april 2016 heeft Mevrouw Van Laer Lynn, wonende te 2960 Brecht, Handelslei
23 Bus 2L, samen met een stille vennoot , een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Uittreksel uit de voornoemde oprichtingsakte:
 
Artikel 1: Benaming
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en draagt
de naam ‘KINÉ VAN LAER’.
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Handelslei 23 Bus 2L.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft als doel zowel voor eigen rekening als voor derden, in België en in het buitenland:
Het verstrekken van diensten in verband met alle klassieke kinesitherapeutische behandelingstechnieken,
manuele therapie, sportkinesitherapie en taping, lymfedrainage, respiratoire kinesitherapie, fysiotherapie,
behandelingen van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele therapieën, relaxatietherapie, medische
trainingstherapie, elektrotherapie, pre- en postnatale therapie, pelvische re-educatie, rug- en nekscholing,
psychomotorische therapie, cardiale en cardiovasculaire kinesitherapie, geriatrische kinesitherapie,
postoperatieve kinesitherapie, hydrotherapie, pijntherapie, warmtetherapie .
 
Het verstrekken van massages en aanverwante therapieën, fitness, fitnessbegeleiding, personal trainer,
preventie van kwetsuren, en alle met het beroep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines; het geven van
voedingsadviezen.
De toepassing van osteopathie, (elektro) acupunctuur, energetisch advies;
De samenwerking met alle beoefenaars van medische en paramedische beroepen;
De aan- en verkoop, het huren van installaties, instrumenten, materialen en producten die noodzakelijk of nuttig
zijn voor de exploitatie van een kinesitherapeutische praktijk.
Het uitbaten van een kinesitherapeutische praktijk.
De uitoefening van alle disciplines die aanverwant zijn aan de kinesitherapie;
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen, ondernemingen,
verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden, al dan niet
vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen

 *16310030*
Neergelegd
04-05-2016

0653803259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van integratie,
associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen of
ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen e.a. borgstellen of hun aval verlenen, optreden als hun agent
of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader van het
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze handelingen
buiten het maatschappelijk doel liggen tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant daarvan op de hoogte
was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe echter geen voldoende bewijs.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
 
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend  euro (1.000 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.  die elk één/tiende (1/10de) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij oprichting volledig onderschreven en volledig volstort door inbreng in
geld.
 
Artikel 6 : Aandelen
De aandelen zijn op naam.
 
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden.
Elke vennoot/aandeelhouder of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat de nauwkeurige gegevens betreffende elke vennoot/aandeelhouder, alsmede het aantal van
de hem toebehorende titels en de categorie van de titels;
de aanduiding van de gedane stortingen;
de overdrachten en overnames van titels met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigde) ingeval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder/bestuurder en
de rechtverkrijgende ingeval van overgang wegens overlijden.
 
De overdrachten of overnames gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden pas vanaf de datum van
inschrijving in het register.
Iedere vennoot/aandeelhouder mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is getekend door
een zaakvoerder/bestuurder. Het vermeldt het aantal titels en de categorie van de titels dat een
vennoot/aandeelhouder bezit in de vennootschap.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.  De aandelen waarop de stille vennoten inschrijven, hebben geen stemrecht
op de algemene vergadering.
 
 
Artikel 7: Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: Gecommanditeerde en commanditaire vennoten.
 
Mevrouw Lynn Van Laer wonende te 2960 Brecht, Handelslei 23 Bus 2L, is de gecommanditeerde vennoot voor
de duur van de vennootschap.  Zij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De overige vennoot treedt op als commanditaire of stille vennoot.  Hij staat slechts in voor de schulden en
verliezen van de vennootschap ten beloop van zijn inbreng, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur
treft.
De vennoten tekenen in op 100 uitgegeven aandelen.
 
Artikel 8: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die gecommanditeerde of beherende
vennoot moet zijn.  Zij worden benoemd door statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Is tot statutair zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: Mevrouw Van Laer Lynn,
wonende te 2960 Brecht, Handelslei 23  2L.
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtname van de statutaire regels betreffende
statutenwijziging.
De enige zaakvoerder afzonderlijk optredend, en in geval er meerdere zijn, de zaakvoerders samen optredend,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Indien er slechts één zaakvoerder is, is deze, afzonderlijk optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten
rechte te vertegenwoordigen. Indien er meerder zaakvoerders zijn vormen deze een college dat beraadslaagt en
besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.  Dan zijn twee zaakvoerders,
samen optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
 
Artikel 9: Algemene vergadering van vennoten
De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op verzoek van een
zaakvoerder.
 
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op derde donderdag van de maand juni om 18u. Indien deze
dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. 
 
De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de beslissingen
worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal door de leden
van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels van deze processen-
verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
De aandelen waarop de stille vennoten inschrijven, hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
 
Artikel 10: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
De algemene vergadering der aandeelhouders zal steeds plaatsvinden de 3de donderdag van de maand junii om
18u00.
 
Artikel 11: Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Het mandaat van statutair zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Artikel 12: Ontbinding-Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s).  De
vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Aanvang eerste boekjaar: 
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden 31 december
2017.
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op 21 juni 2018.
 
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd en dit met terugwerkende kracht vanaf 1 april 2016.
 
VOLMACHTEN
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan Ade Consultants bvba, Miksebaan 244 gv links,
2930 Brasschaat, vertegenwoordigd door Mevrouw Ellen Loots teneinde:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te
voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmacht houder alle formaliteiten vervullen, alle documenten
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. Dit mandaat
is kosteloos.
Opgemaakt te Brecht , 25 april 2016
Getekend: Van Laer Lynn, statutair zaakvoerder 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


