





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S&T Consult

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Admiraalstraat 97

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te
Oostakker, Stad Gent, op 27 april 2016, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd
opgericht:
1. Rechtsvorm - naam: Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam “S&T Consult”.
2. Zetel: 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 97.
3. Duur: onbepaalde duur.
4. Oprichters: De heer STEVENS Reinhardt Jan Joris, geboren te Brugge op 18 maart 1982 en zijn
echtgenote mevrouw TAELMAN Elisa Johanna Inge Paul, geboren te Gent op 2 juli 1982, samen
wonende te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 97. 
5. Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.550,00
euro. Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
- De heer STEVENS Reinhardt schrijft in op zeshonderd (600) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort, hetzij door inbreng van een bedrag van  drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00).
- Mevrouw TAELMAN Elisa, schrijft in op vierhonderd (400) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort, hetzij door inbreng van een bedrag van  tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE54
3631 6006 5497 bij ING, zoals blijkt uit een door vermelde financiële instelling op 21 april 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
6. Boekjaar: 01/01 tot 31/12 van hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december
2017.
7. De winst wordt verdeeld, alsook het na vereffening overblijvend saldo, volgens besluit van de
algemene vergadering. Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves.
8. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
9. Commissarissen: geen.
10. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Adviesverlening op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering:
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- Uitvoeren van marktonderzoek en verwerking van resultaten;
- Algemene audit-activiteiten;

 *16310183*
Neergelegd
09-05-2016

0653860568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Inclusief financiële dienstverlening (exclusief verzekeringen en pensioenfondsen),
gegevensverwerking, databankbeheer en adviesverlening inzake computerprogramma’s en
informatietechnologie;
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van energie-optimalisatie, elektriciteit en
elektronica, industriële systeemontwikkeling, klimaatbeheersing, enz.
2. Het geven van onderwijs, het aanleren van vaardigheden in verschillende disciplines;
3. Verenigingen op vlak van milieu, energie, e.a.
4. Handel, verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die zij best geschikt acht, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, zo in België als in het buitenland.
Zij mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde of verwant doel,
door inbreng, fusie of hoe dan ook.
11. jaarvergadering: op de laatste dinsdag van de maand april om 16 uur, indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
12. Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders: de heer STEVENS Reinhardt en mevrouw
TAELMAN Elisa, beiden voornoemd.
13. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden, conform
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige akte
opgerichte vennootschap te rekenen vanaf de akte oprichting.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
14. Benoeming vaste vertegenwoordiger
De heer STEVENS Reinhardt, voornoemd, worden bovendien benoemd tot vaste vertegenwoordiger
van de vennootschap, die heeft aanvaard.
15. Volmachten: Het bestuursorgaan geeft volmacht aan de BVBA De Luyker Services (Mevrouw
Heidi Hemelsoet), die te dien einde woonstkeuze doet te 9000 Gent, Congreslaan 4 allen individueel
bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 3.12.3.0.5 §2 VCF)

Steven Verbist, geassocieerd notaris te Oostakker, stad Gent.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 27 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


