





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLAR TOOLS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensestraat 9

3470 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op dertien april tweeduizend zestien, ter registratie
aangeboden, blijkt dat:
1.De heer VAN TONGERLOO, Hendrik Augusta, geboren te Brecht op tweeëntwintig mei
negentienhonderd drieënzestig, rijksregisternummer 63.05.22 111-05, wonende te 3510 Kermt,
Smeetplein 3/1.01.
2.Mevrouw SWINNEN, Nancy Marleen, geboren te Diest op negentien januari negentienhonderd
negenenzestig, rijksregisternummer 69.01.19 298-06, wonende te 3470 Kortenaken, Mounstraat 4.
e¬en vennootschap hebben opge¬richt onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "SOLAR TOOLS” met maat¬schap¬pelijke zetel te Tiensestraat 9
en waar¬van het ge¬plaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600) volledig geplaatst is en volstort is voor zesduizend tweehonderd euro.
a)De heer Van Tongerloo Hendrik verklaart inbreng te doen van honderd euro waarvoor hem één
aandeel zonder nominale waarde toegekend worden.
b) Mevrouw Swinnen Nancy verklaart inbreng te doen van achttienduizend vijfhonderd euro waarvoor
haar honderd vijfentachtig aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
De aandelen zijn voor één/derde volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening KBC Bank onder
nummer BE 76 7350 4322 4295 geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op één april tweeduizend zestien dat mij is overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt de storting zoals blijkt uit het bankattest.
Ondergetekende notaris bevestigt dat hij de partijen ingelicht heeft dat de eigendom van de aandelen
van diegenen die gehuwd zijn onder een gemeenschapsstelsel eigendom is van de gemeenschap
indien het geld betreft van de gemeenschap.
D.Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel te Leuven.
E.Ondergetekende notaris heeft de oprichters ingelicht omtrent de draagwijdte van artikel 212 van
het wetboek van Vennootschappen dat bepaalt dat hij slechts van één enkele besloten
vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid de enige vennoot kan zijn en dat hij geacht wordt
hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige
vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
II.STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:

 *16308421*
Neergelegd
14-04-2016

0651921855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
     Haar naam luidt: “SOLAR TOOLS”.
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3470 Kortenaken, Tiensestraat 9.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders
samen, overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Neder-landstalige
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofd¬stad. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staats¬blad.
De enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, mogen ook administratieve zetels, uitbatingen en
kantoren oprichten in België en in het buitenland, mits inachtneming van de taalwet¬geving
betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van beheer (management), in de meest ruime zin, aan vennootschappen en alle
andere ondernemingen en organisaties.
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing
geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen, de renovatie, de procuratie en het makelen in
onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime zin, met
uitsluiting van de activiteiten, die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds concessies, octrooien, licenties, know-
how, merken en soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest
ruime betekenis.
Onderneming in geldbelegging, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de ruiling,
het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en alle
andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de
omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere, de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Het omvat onder meer :
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit of de controle over het maatschappelijk kapitaal, enz., op lange
termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of
hypotheken en inpandgevingen van onroerende goederen, het verlenen van consultancy en
engineering bijstand.
Het omvat onder meer:
Reparatie van producten van metaal
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden  
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
Loodgieterswerk
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enz.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Installaties in gebouwen e.a. bouwwerken van : verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enz.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
Isolatiewerkzaamheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Installatie van stores en zonneschermen
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs- en
hefwerktuigen, enz.)
Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
Vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie, elektrotechnische
installatiewerken aan gebouwen
Vervaardiging van niet elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair, het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking. Het verlenen
van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het inrichten van
tentoonstellingen, het aanbieden van diensten in de brede zin van het woord.
Het omvat onder meer :
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen  
Groothandel in apparaten voor centrale verwarming  
Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.  
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment  
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels  
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels Verhuur van steigers en
werkplatforms zonder optrekken en afbreken Verhuur en operationele leasing zonder
bedieningspersoneel van motoren,turbines, compressoren, gereedschapswerktuigen
Internationale dealerpolitiek, internationaal productiebeleid, internationale marketing, internationale
sales, alsmede consolidatie en coördinatie met daaronder met name begrepen het beheer van de
administratieve en personeelsaangelegenheden, algemene en juridische zaken en concernplanning.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen voorhaarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag eveneens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro verdeeld in
honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam. 
Artikel 7.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, kan de enige vennoot het geheel of een gedeelte van zijn
aandelen onder levenden vrij overdragen.
Artikel 8.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, wordt deze niet ontbonden door het overlijden van de enige
vennoot.
De rechten verbonden aan diens aandelen worden dan uitge-oefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenre-digheid met hun rechten in
de nalatenschap, zelfs al heeft de verdeling van de aandelen nog niet plaatsgevon¬den.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer echter één persoon het vruchtgebruik van de aandelen erft bij het overlijden van de enige
vennoot, oefent de vruchtgebruiker de rechten uit zoals voorzien in artikel 10 van de statuten.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalaten¬schap aan de Staat en wordt de
vennootschap van rechtswe¬ge ontbonden.
Artikel 9.
A/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht van aandelen onder levenden steeds
onderworpen aan de uitoefe¬ning van een voorkeurrecht dat als volgt in het voordeel der andere
vennoten is geregeld:
1. De vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aande¬len wil overdragen, moet de
zaakvoerder bij aangetekend schrijven hiervan in kennis stellen met de vermelding van het aantal
aandelen waarvan de overdracht gevraagd wordt alsook de naam, voornaam, beroep en woonplaats
van de voorgestelde overnemer.
2. Binnen de maand na de ontvangst van deze kennisgeving geven de zaakvoerders hiervan kennis
aan de andere venno¬ten. Deze genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen
waarvan de overdracht voorgesteld is.
Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. Het in het geheel of
ten dele niet uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer vennoten, verhoogt het
voorkeurrecht der andere.
Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen
waarvoor het voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord , de overtollige
aandelen toegewezen door het lot.
3. De vennoot die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen moet, op straf van verval, de zaakvoerder
hiervan binnen de dertig dagen inlichten, die de overlater hiervan op zijn beurt binnen de dertig
dagen in kennis stelt.
4. De prijs waarvan de vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken, de aandelen kan
overnemen, is de waarde van de aandelen die jaarlijks na de goedkeuring van de jaarrekening door
de algemene vergadering met eenparig-heid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening
houdend met de werkelijke waarde van het maatschappelijk vermo¬gen, of bij gebreke aan
dergelijke vaststelling, en behoudens minnelijke overeenkomst, door twee deskundigen, waarvan
één door de overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
Ingeval één der partijen in gebreke blijft haar deskundi¬ge te benoemen binnen de vijftien dagen van
de ingebreke-stelling door de andere partij, zal deze laatste de benoeming van deze deskundige
mogen vragen bij eenvoudig verzoekschrift, gericht aan de heer Voorzitter van de rechtbank waar de
zetel gevestigd is.
5. De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal kontant dienen te geschieden.
Evenwel, indien de overnameprijs hoger ligt dan vijfentwintig duizend euro zal deze prijs betaalbaar
zijn bij jaar¬lijkse schijven van ten minste één/derde der totale som, verhoogd met de wettelijke
intrest op het overblijvend kapitaal.
6. Indien de vennoten geheel of ten dele hun voorkeurrecht niet uitoefenen, mogen de aandelen niet
overgedragen worden dan met de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
De weigering van toelating van een overdracht onder levenden kan aanleiding geven tot verhaal voor
de bevoeg¬de rechtbank in kortgeding.
Indien de weigering willekeurig wordt geoordeeld, hebben de vennoten die zich verzet hebben drie
maanden vanaf de beschikking om kopers te vinden voor de prijs en op de voorwaarden bepaald
door de betrokken partijen, of inge¬val van betwisting, door een deskundige, aangesteld door de
betrokken partijen, of zoniet, door de voorzitter van de rechtbank waar de zetel gevestigd is.
B/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht of de overgang van aandelen wegens
overlijden eveneens steeds onderworpen aan de uitoefening van een voorkeurrecht in het voordeel
van de overlevende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen van de overleden vennoot hebben recht op de waarde
der overgelaten aandelen.
Zij mogen er de afkoop van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der
vennootschap gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende vennoten
bij aangetekend schrijven afschrift wordt gezonden.
De overdracht of overgang van deze aandelen zal geschieden zoals voorzien sub A/ hierboven.
Indien de overlevende vennoten de aandelen niet wensen over te nemen, zullen voormelde
erfgenamen of legatarissen als vennoot erkend worden.
Artikel 10.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de
besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11.De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak¬voerders , al dan niet vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Artikel 12. Aan de zaakvoerder kan , onverminderd de vergoeding van zijn kosten , een vaste wedde
worden toegekend , waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerder kan door de
algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Artikel 13.Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap , met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14.
a) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks
verrichtingen of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, verplicht artikel
259 en volgende van de vennoot¬schapswet na te komen.
b) Indien de vennootschap eenhoofdig is en een derde tot enige zaakvoerder werd benoemd of
indien de vennootschap meerhoofdig is en er slechts één zaakvoerder is, moet de zaakvoerder
indien hij voor gemelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, de venno(o)t(en) daarvan op de
hoogte brengen en mag de beslissing slechts worden geno¬men of de verrichting slechts worden
gedaan door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap.
c) Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaak-voerder-vennoot voor gemelde
tegenstrijdigheid van belan¬gen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen op
voorwaarde dat hij hierover een bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voort¬vloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 15.Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechten
als eiser of verweerder.
Artikel 16.De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 17.De controle op de financiële toestand en de jaarreke¬ning wordt aan een of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
commis¬sarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks 
en controlebevoegdheid van een commis¬saris , onverminderd het recht van de algemene
vergadering om toch een of meer commissarissen te benoemen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op achtentwintig februari  om
twintig uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
     Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
Deelneming op afstand langs elektronische weg
De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door
de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden betreffende aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerders. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van de in
het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op afstand.
Artikel 19. De oproepingen gebeuren volgens wet en volgens de bepalingen van artikel 18.
Artikel 20.Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 21.De algemene vergadering kan op geldige wijze beraad¬slagen en besluiten ongeacht het
aantal ter vergadering vertegen¬woordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meer¬derheid van stemmen.
Artikel 22.Van elke algemene vergadering worden notulen opge¬maakt.
Artikel 23.Ten alle tijde kan een buitengewone algemene vergade¬ring worden bijeengeroepen. Gaat
het om een wijziging van de statuten , dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en
meerderheid nageleefd.
Artikel 24.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , oefent hij de bevoegdheden uit die
aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering , worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 25.Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op , alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder aan de algemene vergadering voorgelegd.
     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoer¬ders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , na aftrek van de overgedragen
verliezen , verdeeld als volgt:
          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot
dat die een /tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist,
dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen.
Artikel 28.De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 29.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering
volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is , van rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING 
Het eerste boekjaar loopt tot en met dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
IX.Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd: mevrouw Swinnen Nancy, haar mandaat is
onbezoldigd, die verklaart haar opdracht te aanvaarden.
  VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Vincent Tallon
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


