





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Loke

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peremansheidestraat 7

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Loke,
verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 20 april 2016, ter registratie
neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: 1. De heer CORNELIS Robby, geboren te Heist-op-den-Berg op 16 september 1970,
echtgenoot van mevrouw SERNEELS Sandra navermeld, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Peremansheidestraat 7.
2. Mevrouw SERNEELS Sandra, geboren te Lier op 22 maart 1971, echtgenote van de heer
CORNELIS Robby voormeld, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Peremansheidestraat 7.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel met huwelijkscontract verleden voor notaris Jan Jansen, destijds
te Heist-op-den-Berg op 17 mei 1993, gewijzigd, doch niet wat het stelsel betreft, bij akte wijziging
huwelijkscontract verleden voor voormelde Notaris Jan Jansen op 17 maart 2008, sedertdien 
ongewijzigd gebleven.
- onder de benaming Loke, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Peremansheidestraat en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van achttien duizend zeshonderd euro  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 186 aandelen op naam zonder vermelde waarde waarop is ingeschreven door:
a) De heer CORNELIS Robby voornoemd, die stortte ten belope van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), waarvoor hem,  93 volgestorte aandelen worden toegekend.
b) Mevrouw SERNEELS Sandra voornoemd, die stortte ten belope van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), waarvoor haar, 93 volgestorte aandelen worden toegekend.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE32735043981202 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank.
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 18 april 2016 en zal bewaard
blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één oktober tot dertig september van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt
vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 september 2017).
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 april 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand maart om twintig uur, of, als dit een
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats

 *16309003*
Neergelegd
20-04-2016

0652697558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tien duizendeuro overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders
vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, de heer CORNELIS Robby en
mevrouw SERNEELS Sandra voornoemd
Tot vast vertegenwoordiger van de vennootschap wordt aangesteld: mevrouw SERNEELS Sandra
voormelld.
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon:
I. Horeca
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf
in de ruimste zin van het woord omvattende onder meer:
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
plaatse verbruikt kunnen worden, en in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals
snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants, in
frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries,
crêperies en warmwafelkramen, in tearooms en ijssalons,
evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s.
- het uitbaten en inrichten van één of meerdere
restaurants en drankgelegenheden in het algemeen waaronder
onder meer restaurants van het traditionele type,
spijshuizen, broodjeszaken, snackbars en fast-food-zaken,
verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars,
nachtclubs, bodega’s en tavernen, evenals alle
drankgelegenheden allerhande al dan niet met
alcoholhoudende dranken en sterke dranken, bierhallen,
wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van
het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde
broodjes, snoepgoed, voeding, parfumerieartikelen,
snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen.
- De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de im- en
export, het in huur nemen en verhuren, de herstelling, het
onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals van
alle automatische ontspannings- en amusementsspelen,
toestellen en toebehoren.
- Het organiseren van allerhande feesten, banketten,
barbecues en alle andere activiteiten die daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en
recepties, alle traiteurdiensten en aanverwante
activiteiten, zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en
eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels en
alle toebehoren.
- De in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle
voedingswaren en dranken, zowel alcoholische als andere.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het
inrichten en het uitbaten van horeca- en aanverwante
bedrijven.
II. Klusjesdienst
-  Behang- en schilderwerken;
-  Schrijnwerkerij en gyprocwerken;
- De vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens.
- De vervaardiging van badkamermeubels.
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Schrijnwerkerij.
- Laswerken;
- Dakwerkzaamheden.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout of kunststof.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in metaal.
- Plaatsen van vloerbekleding van hout of andere materialen.
- Loodgieterswerk.
- Voegwerken.
- Bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Algemene reiniging van gebouwen;
- Lappen van ramen;
- Verkoop van houten vloerbekleding, gipsplaten, enz.
- De handel in al het voorgaande alsmede alle aanverwante artikelen.
- Tussenpersoon in de handel.
III Belettering en reclame
- het plaatsen en leveren van alle artikelen met betrekking tot reclame, zoals er zijn lichtreclame en
neon verlichting, reclame panelen, vlaggen en banieren, immobiliën borden, spandoeken en
dekzeilen, autobelettering en carwrapping, reclame zuilen, etalages en inrichting, led verlichting,
lichtkranten, zonneweringen en luifels, spanplafonds, relatiegeschenken, promotiematerialen,
zelfklevers, edm.  Deze opsomming is niet limitatief;
- het ontwerpen, het ontwikkelen, het realiseren, het produceren, het plaatsen en het leveren van alle
reclame panelen en materialen zowel voor binnen- als buitenhuis en in de meest ruime zin;
- het ontwerpen, verzorgen, uitvoeren en verlenen van advies op gebied van reclame, management,
bedrijfsorganisatie, promotie, publiciteit en marketing aan bedrijven, privé-personen, instellingen,
organisaties en verenigingen;
- het ontwerpen en plaatsen van reclame campagnes, publicitaire teksten, drukwerken en slogans en
het ontwerpen van publicitaire artikelen;
- de uitbating van een (reclame) atelier en bureau;
IV Algemeen
- Holdingmaatschappij; onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande en nog op te richten maatschappijen.
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welk danige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin;
- het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
- tussenpersoon in de handel;         
- zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Comm.V Accountantskantoor Corthout Michel &
Partners, met maatschappelijke zetel te 2222 Heist-op-den-Berg, Lage Dreef 29, met als
vertegenwoordiger de heer Michel Corthout, aan wie macht verleend wordt, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle
administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


